Mi nombre es Diego López Martínez, con dni 27452032 Z, alias el profeta, pintor de un monte de Murcia en la pedanía de Cabezo de Torres.
En realidad aunque es muy difícil de entender, yo soy Jesucristo echo hombre, es decir la reencarnación de Jesucristo, en otro cuerpo y otro nombre.
Aquí comienza la historia de mi vida.
Nací el 28 de Agosto del 1964 en un pueblo llamado Cabezo de Torres, provincia de Murcia, de una tal Asunción fue la manera de venir al mundo, por medio de ella y por supuesto mi padre terrenal, ser colaborador en mi avenida. Matías su nombre de pila, un ser bueno y trabajador que con pocos meses de mi vida, él murió en un accidente de moto y se desangró.
Yo tuve una infancia un tanto difícil pues mi hermano Matías era el predilecto para Asunción y demás familia, yo era el torpe, tonto, etc…, vivimos parte de la infancia en casa de los abuelos maternos, en una casa con muchos animales y un estercolero el medio del caserío, con la edad de niño, para tener bicicleta, propusimos mi hermano y yo a la tal Asunción comprar una bicicleta, cosa que no dio resultado, aunque mis abuelos querían comprarla, entonces en el colegio en el cual íbamos robamos una bicicleta, la llevamos al huerto de mi abuelo y la pintamos de azul, acabamos manos, cara y pantalones del mismo color, ese fue el primer enfrentamiento con esta señora Asunción, al enterarse que dicha hazaña con seis años yo y siete mi hermano, nos metió en una habitación apartada de el caserío y nos dio una gran paliza, que aun con cuarenta y cinco años que tengo me acuerdo de dicha paliza.
Estudiábamos en el colegio de los Salesianos, como medios pensionistas, es decir comer, merendar y dormir a casa, un colegio con creencias la gran mayoría marianas, aunque con sus fundadores y demás, pero la clave estaba, en la Maria Auxiliadora, en este colegio pasábamos la gran parte del día, de Lunes a Domingo.
Los Domingos íbamos al cine y a juegos que se hacían en los patios. Las cosas de los estudios no eran mi gran devoción y aprobaba a trancas y barrancas, cuando no repetía algún curso, por esto siempre iba después a clases particulares.
Al poco tiempo, no se si con siete u ocho años murieron mis abuelos maternos con los que vivíamos, primero mi abuelo y a los meses mi abuela, entonces ya no pintábamos nada, en una casa vieja sin mis abuelos, teniendo una nueva en la calle de la Virgen, detrás de la Iglesia del pueblo, pues nada, nos cambiamos rápidamente, nueva casa, nuevo barrio, al lado de mi abuela paterna y mis padrinos.
Asunción, la mujer que eligió mi padre celestial para que yo viniese al mundo era muy beata, pero a espaldas le gustaba criticar a todo el mundo, como todas las beatas son seres que esconden su verdadera identidad y dan a demostrar a la sociedad que religiosos y bellas personas son.
En fin, a nosotros como ella era una beata al cien por cien, pues nos metió de monaguillos a mi hermano y a mí con doce y el cura, un sacerdote un tanto difícil, fumador, mujeriego y no se que mas del Opus.
Recuerdo que según hacías te pagaba una pequeñas cantidades, si eran entierros una cantidad, si eran bodas otras y si eran bautizos otra, pero muy poquito, a veces nosotros veíamos que los padrinos de bodas o bautizos le daba para nosotros, cantidades como mil pesetas, dos mil pesetas y el no nos daba eso, ni mucho menos, por eso cuando se despistaba de cogíamos algún billete y nos lo guardábamos en los calcetines.
Recuerdo una vez, que le cogimos dinero y nos fuimos a un pueblo andando, a tres kilómetros, Churra y el hombre nos siguió con el coche y en medio de la carretera, nos registro pero no encontró nada, bueno esto lo hacíamos todos los monaguillos.
Pues esa fue mi infancia, del colegio Salesianos a casa, de casa a la Iglesia y una infancia marcada por la religión del catolicismo. Con sus dogmas impuestos desde la edad media, hasta la fecha, y cada vez muchos más como Virgen, purísima y que la Iglesia era la única santa católica y apostólica, ósea curas en el colegio católicos y curas en mi barrio ejerciendo de monaguillos, quitando el recreo del colegio y al final de misa en la puerta de la Iglesia, era los únicos sitios que me sentía libre, o con la bicicleta que nos compró mi abuela paterna, después de un calvario de proposiciones, para que nos la comprara Asunción, así fue transcurriendo mi infancia, siendo el torpe, tonto y el mas bajo, al lado de mi hermano y demás.
Un día estando creo en sexto de EGB con mi amigo Tino, planeamos marcharnos de casa el por motivos de notas y yo por motivos de agobio en casa, esa mañana en vez de echar libros a la cartera , eche latas de conserva y cogí la bicicleta para ir al colegio, pero no llegué, había quedado con mi compañero Tino, para marchar de casa y en las bicicletas marchamos carretera Mazarrón, con edades comprendidas entre los diez u once años, menudo disgusto para Asunción, pues nos estuvieron buscando por las balsas, ya que me dedicaba a coger ranas, creyendo que nos habíamos ahogado, pues llegamos a Mazarrón y él tenía una cabaña cerca de la casa donde veraneaba, tardamos poco tiempo en ser encontrados por su padre, a la mañana siguiente, muy temprano escuche la voz de un señor, nombrando nuestros nombres y apellidos correctamente ese señor era el padre de Tino. Así que se acabó la escapada, montó las bicicletas en el coche, montamos nosotros y camino a Murcia, al llegar a casa, pues estaba media familia y un tío mío que me dijo menudo disgusto le has dado a tu madre, con un tono de acusación como di hubiese cometido un delito de asesinato, en fin, con el tiempo se olvidó, pero como yo no estaba a gusto estudiando decidí trabajar con trece años, entonces Asunción habló con unos albañiles amigos suyos y me colocaron rápido, allí entre con la edad de un pardillo y se rieron de mi todo lo que quisieron y más, me hicieron todo tipo de putadas que solían hacer a todos los nuevos, pero en fin todas las semana cobraba unas cuatro mil quinientas pesetas, por supuesto las cuatro mil eran para Asunción y las quinientas para mí, una miseria, pero fue pasando el tiempo y me cansé del trabajo, empecé a fumar a beber, etc…
Aquí ya empezaba mi adolescencia y dejaba mi época infantil, mi primera novia una tal Juani que duramos poco tiempo, ya empezaba a ir a los salones recreativos, a la discoteca del pueblo, bares, etc…, juntarme con los más golfos del pueblo, yo siempre era más pequeño que los demás y se solían reir de mí, pero yo era muy valiente y siempre conseguía lo que quería una vez andando por la calle me piso el pie un coche y me tuvieron que escayolar, pero eso no impidió irme con la escayola a un pueblo de costa, detrás de dos de los más golfos de esa época y de mi edad, pues inauguraban una discoteca, de los dueños de la discoteca del pueblo.
Antes de pasar a mi adolescencia definitiva, quisiera anotar cuando hice mi primera comunión, pues como todo niño estuve, yo Jesucristo recibiendo clases de catecismo con los demás niños, aunque yo pertenecía, vivía y era monaguillo de la parroquia Virgen de las Lágrimas, se realizó en el colegio Salesianos, recuerdo que se me compró un traje distinto al de mi hermano y los demás niños, pues todos iban de marinero y a mí se me compró uno todo blanco con las solapas brillantes.
El padrino como no tenía padre fue mi padrino Nicolás y nada subimos mi padrino, Asunción y yo hacia el colegio Salesianos. Se celebró como todas las celebraciones y después hubo un combite de bocadillos, olivas, cocacola, etc…, en la casa de la cruz 24 donde tuve la transformación, revelación que más adelante contaré.
Bueno seguimos con el paso de mi adolescencia, cuando marché a los Alcázares con la escayola, al enterarse mi familia estuvieron buscándome por ahí pero nada, recuerdo que nada mas llegar en la playa me quité con un cuchillo que me traje de casa la escayola y después seguí caminando sin mas. En casa de mi amigo Blas había unos zuecos y me los puse, también estaba mi amigo bigotes y el Juan Andrés que vino para la inauguración de la discoteca, en fin, edades entre los trece a dieciséis como mucho, entre todos, yo era el más pequeño.
Bueno dentro de mi adolescencia tuve varios contactos gays, el primero fue con la relojera, un gay que tenía una relojería y entonces me llevaron el picha gorda y su cuñado para que me la tocase y me daba dinero, bueno eso era un chollo, solo por tocar quinientas pesetas, bueno eso me gusto por las dos partes, entonces cogimos afición de realizarle visitas al relojero, que nos mandaba a otros amigos suyos, etc…
Así vimos una manera de sacar dinero y al principio un poco raro, pero nos fue gustando, también en mi pueblo estaba la Pacocha, que le penetrábamos y nos pagaba, bueno esto fue cogiendo un sistema de vida para nosotros que íbamos todas las tardes al jardín de Floridablanca, de chaperos y nos sacábamos un dinero entre todos los amigos y teníamos cada noche para hachís, cerveza y demás. Bueno yo le cogí gusto y hasta me eche un novio medio travesti, se llamaba Mónica y lo conocí en el Taylor, un pub de Churra con mucha fama en su día. Esta tal Mónica iba con una travesti más, se llamaba Menchu y así fuimos entrando en un circulo gay en Murcia en general, pubs, discotecas, etc…. Estos travestis trabajaban en verano en Ibiza y de esta manera el primer verano que se me presentó, un amigo del pueblo que tenía un mes de vacaciones, nos embarcamos para Ibiza, desde Alicante, allí fuimos a ver a mis amigos travestis, ellos trabajaban en bares del puerto y llevaban un enganche de heroína de mucho cuidado, al poco tiempo, se vino mi amigo, para el pueblo y yo me fui a Formentera. Allí estuve en un bar trabajando sobre un mes, entonces para quedar bien mandé una carta a Asunción para que supiera que me encontraba bien y donde me encontraba, pues al poco tiempo se presentó con mi tío del paraíso de Churra y hasta la Guardia Civil, allí me soborno diciendo que si me iba me compraba botas, ropa, etc… yo tendría trece o catorce años, entonces acepté el soborno, pero al poco tiempo de estar en mi pueblo me volví a marchar, esta vez con mi amigo el picha gorda y así fue, marchamos a Ibiza de nuevo, estuvimos con Mónica y Menchu, los medios travesti que trabajaban en Ibiza y así estuvimos un tiempo y al poco tiempo marchamos para Murcia de nuevo y así transcurrió el tiempo, trabajando en los limones por temporadas en mi pueblo, marchándome por ahí, etc…
Otro verano marché con la Cobetona a Palma de Mallorca, allí también estuve trabajando en un bar llamado los Tres Mosqueteros, de pinche de cocina y ahí también tuve que marcharme al poco tiempo, debido a que me sentía mal con unos amigos del ahí, entonces volví a mi pueblo, recuerdo que me compré ropa super moderna: botas blancas, etc… y me rice el pelo, me transformé, entonces me volví a juntar con mis amigos Blas, El Boli, etc…
Y la vida de siempre, fumábamos porros, nos comíamos algún tripi de vez en cuando y empezamos con la heroína, un gran problema, en fin.
Habían unos gitanos de Espinardo que solían poner multas a los jóvenes, intimidándolos y de esta forma sacaban dinero, a nosotros nos tocó la china y tuvimos problemas con ellos, al final yo me marché definitivamente y estuve así como unos cinco años fuera del pueblo, aunque venía algunos días y me marchaba pronto. Esa temporada, fue una temporada de muchos cambios, me enganché al Alcohol, pastillas, etc… e iba de ciudad en ciudad de fiesta en fiesta en los trenes sin pagar y de hippy, puk y vagabundo una mezcla de todo lo que mas hacía, era pedir limosna por las calles, mercados, etc…, robar muy poco, nada, traficar tampoco casi nada y era una vida de tirado, sacábamos monedas para alcohol, etc…
Bueno aquí ya estaba actuando la energía negativa, en mi para que yo no me manifestara, me echaba del pueblo y me tenía fuera del pueblo en otras regiones muy lejos de mi pueblo, también la energía negativa actuaba en mi metiéndome endrogas, alcohol, etc…para que no estuviese cuerdo también los problemas que tuve con gitanos de Espinardo, les cogí pánico, pues creía que me querían matar, debido a que una de las veces que vine con una novia que se llamaba Ascen, estos gitanos nos llevaron a la Cresta del Gallo y me amenazaron para que se lo hicieran con esta chica y yo cedí y se la follaron todos y entonces me volvieron a amenazar para quedar otro día, pero como cuento anteriormente no volví, mi novia y yo marchamos para Zaragoza y al poco tiempo la dejé.
Bueno en estos cinco años, rulando por pueblos, ciudades e islas de toda España, me ocurrió de todo, cosas muy fuertes para destruirme mi ser y no manifestarme como tal, Jesucristo, que ya mas adelante iré contando.
Una de las cosas fuertes en esta rule, fue la muerte de una novia que tuve y me enamoré profundamente, ella era de Huesca y en uno de mis rules con hippis, me lo presentaron, su nombre era Sara, estuvimos enrollados y se vino conmigo a Zaragoza, donde desapareció en un pedo que cogimos en la bodega de Zaragoza, entonces dormíamos en un edificio en construcción que estaba parado, y seguramente se cayó o lo tiraron por el hueco del ascensor, y se partió el cráneo, yo estaba enamorado de ella y entonces se llevó mi energía, cuando me enteré fue mortal, empecé a llorar y no paré en todo el día, y encima nos llevaron a comisaría y nos tuvieron tres días enseñándonos las fotos de Sara, con el cráneo abierto e intimidándonos que la habíamos matado, fue terrible, entonces nos llevaron a los juzgados y nos mandaron a la calle, pero yo me quedé hecho polvo, pues hasta mis colegas insinuaban que yo la había matado, entonces esto me creo un estado de ataques epilépticos, cada pocos meses uno o dos en una semana y así durante años, me quedé hecho polvo, de tal manera que me quedaba en las estaciones de trenes, horas y horas mirando las salidas de trenes y entradas inmovilizado, colgado, en una palabra, yo seguí el rule con mis amigos que a veces insinuaban que yo la maté y eso me creaba un desequilibrio mental fatal. Tenía miedos y paranoias creyendo que me iban a matar, así estuve unos años, empecé a ir al pueblo, en ese estado con ganas de quitarme la vida, ósea suicidarme, entonces en el Cabezo de Torres, mi pueblo natal se estilaba la heroína y empecé a chutarme, es mas eso me calmaba los estados psíquicos, aunque me enganchaba a la heroína entonces cada vez necesitaba mas, y lo que pillaba en mi casa lo vendía a los gitanos o cambiaba por heroína, también cogía dinero que había escondido por mi casa.
Estuve un tiempo y me volví a marchar, y lo que yo tenía que hacer según las escrituras de mi vida, el universo no me dejaba, ósea la energía negativa para no cumplir con mi misión en la tierra, pero Asunción lo hacía por mí, adquiriendo mis poderes y energía, iba a misa todos los días, estando en contacto con la religión en la parroquia de la Virgen de las Lágrimas.
Mientras yo, como Jesucristo, pero sin saberlo, sumido en el mundo de las drogas, destrucción y tirado en el mundo, estuve en todas las regiones de España y en muchísimos pueblos, íbamos a las fiestas populares, como: San Fermines, Semana grande de Bilbao, Feria de Sevilla, Procesión de los borrachos en Cuenca, etc…Tenía muchos amigos que vivían igual que yo, el Rasta, la Rata, el Demonio, el Ladillas, etc…, todos teníamos mote, bueno hasta yo, en rule me llamaban Chema, a lo largo del rule muchos murieron, normal, era una vida muy intensa y cargada de drogas, alcohol, mal comidas, mal vestidos, mal dormidos, etc…
Unos murieron de sobredosis, otros de accidente, atropellados y otros de cirrosis y así a lo largo de los cinco años aproximadamente, me iba enterando, en cualquier pueblo o ciudad, de la muerte de algún compañero, yo estuve a punto pero no ocurrió como cuento anteriormente me quedé colgado psíquicamente por a muerte de Sara, y el exceso de barbitúricos y alcohol. En los viajes solíamos montarnos en expresos por la noche y nos escondíamos en el servicio, en los compartimentos, en el hueco de las maletas, hasta arriba en la calefacción. Eran trenes de la guerra, grandes, largos y pesados, recuerdo el ruido en marcha, era algo así como tac, tac, tac, tac y así el tac según velocidad, más rápido o más lento.
Los revisores o picas como les llamábamos, cuando nos cogían, según el estado de ánimo del pica, pues nos dejaba en la próxima estación, o nos dejaba llegar a una ciudad grande, o el malhumorado que paraba el tren en un apeadero, que no habían ni perros y allí nos dejaba, así recorrí España, cientos de veces, Galicia, Barcelona, País Vasco, Levante, etc…
Creo que yo a la edad de dieciocho años, aproximadamente, donde ya entraba en la juventud, tuve que presentarme en León para el servicio militar, yo llevaba el pelo largo, venía de Bilbao, enganchado de todo y me presenté donde me requerían, en la estación de trenes de León.
Cuando me vieron, me utilizaron para llevar a la gente a los autobuses y de ahí a el Ferrar, el campamento.
Allí me cortaron el pelo y al día siguiente me mandaron en una ambulancia para Valladolid, al hospital militar, donde como era alcohólico, etc…Robaba alcohol de las cajas de cerveza que tenía la cafetería y así me encerraron en el calabozo, donde me corte las venas, y así me dieron excluido temporal, que mas tarde en Murcia ya me dieron el total.
Ya entrando en la juventud, estaba hecho una pena, sin dientes, me faltaban algunos, con cicatrices en todo el cuerpo y enganchado a la heroína, barbitúricos y demás, desequilibrado total.
Era exactamente lo que el universo quería, para que no me manifestara como Jesucristo, en fin, estando en el pueblo me ofrecieron ir al patriarca, un centro de desintoxicación de toxicómanos y al final como estaba desequilibrado me convencieron, entre el jefe de Asunción y Don Pedro, un sacerdote, que posteriormente tuve unas experiencias y conversaciones que ya os contaré.
Bueno, primero me llevaron a Valencia, donde me hicieron los papeles para el ingreso y después me dieron centro y día para entrar, me toco en Valladolid, donde me llevaron e ingresé allí, había de todo, heroinómanos, cocainómanos, metainómanos, etc…, todos en fases de desenganchamiento, a base de tisanos, masajes, paseos por el campo, etc…
Cuando te desintoxicabas físicamente pasabas a hacer alguna actividad para estar ocupado, ahí estuve hasta pasado Navidad, al poco tiempo me encargué de hacer el Belén en el centro y poco tiempo después, por la noche sin avisar, para Portugal, allí fui a parar, estuve en varios centros, primero en Santa Margarita, después en Aveiro, Torres Vedras, etc…En el primero, se comía fatal, todos los días pasta, en el segundo me pillaron follando con una recién llegada y me mandaron a otro centro muy grande, era un castillo, palacio gigante, ahí me enrollé en la albañilería, poniendo azulejos, pues estaba en reconstrucción del palacio. Ahí lo pasé bastante bien currando pero al poco tiempo me mandaron a vender libros del patriarca en la calle y como vendía bien pues a la a ir siempre y dejé la albañilería. También íbamos a las Iglesias y después de misa hablábamos de nuestra experiencia personal en las drogas y a la salida vendíamos libros, así me recorrí todo Portugal, al final me mandaron de jefe de centro en el Algarbe Sur Portugal, pero así estuve un año y medio en Portugal, no sé porque motivo exactamente, propuse volver a España y me costó convencerles, pues entonces no había reinserción, hacían lo que querían contigo, lo bueno es que conocí valores de la vida que desconocía, pues siempre estaba en la calle, con las drogas, etc…, como hacer la cama, asearme, normalmente tener ordenada mi ropa, el gusto al trabajo, etc…Todo esto lo desconocía con diecinueve años.
Al final me mandaron para España, concretamente Madrid, a realizar ventas de libros, pues se me daba muy bien, pero tuve un enamoramiento con una chica Italiana, que al final, nos fuimos del centro y marchamos para Murcia donde fuimos regular de recibidos, la chica lo que quería era escaparse y me involucró a mi para esto, después vino el novio a recogerla y se marchó con ella, yo ya había estado un total de tres años en la asociación el patriarca y no tenía ya mas ganas de asociación, pues si en tres años no te habías rehabilitado, pues ya jamás te rehabilitarías y me fui para Valencia a ver si podía abrir un bar.
El jefe de Asunción, le dijo que para no recaer mejor, fuera de tu ciudad, y él me ayudaba económicamente con albañiles que el tenía para montar un bar como reinserción. Al final no surgió y decidí vender libros, que se me daba tan bien. Empecé en una editorial alicantina, este señor me compró un coche, bueno me dio una parte y lo que gané el primer mes puse yo la otra parte para el coche.
Hay me embarqué en una habitación en Alicante, coche y trabajo vendiendo libros, el jefe era Murciano.
Ya tenía veintitrés años, las edades terminadas en tres para manifestarme, pero esto yo no lo sabía, lo supe después, por eso el universo hizo que yo, no me quedase en mi pueblo, diciendo las personas por medio del universo, que recaería si volvía al sitio de donde me drogaba, pero también actuó con mi hermano el universo, teniendo que vender su piso y transladandose a la casa de herencia de mi padre terrenal, en la calle de la cruz, sitio donde posteriormente tuve las revelaciones de quien era yo, y a que había venido al mundo. Así que al meterse mi hermano en la casa de la cruz, y al desplazarme yo a Alicante ya me estaba desviando el universo de mi misión.
Bueno, en la editorial se me daba bastante bien ya, que estuve prácticamente tres años vendiendo, en el patriarca cuando vine, estuve un gran tiempo sin beber alcohol y menos heroína, pero como volvía todos los fines de semana a Murcia, primero en autobús y después en mi coche, cuando cobré el primer mes como digo anteriormente, entonces le llevaba la ropa a Asunción, ella me lo pedía así y me juntaba con los de mi pueblo, y ahí uno de los que me dijo de dicha editorial que el vendía, pero en la oficina de Murcia. Un tal Orenes o Carlos el Gordo, pues en esa época de estilaba el Speed, una droga nueva que se esnifaba y te daba por hablar, etc…, entonces comencé a probar, pero sin beber alcohol. Y así íbamos a las discotecas de Alicante, Benidor, etc..., con Pepe el de los colchones, la moglia, etc…. A veces íbamos Jueves a la Penélope y acabábamos el Domingo por la mañana, así todos los fines de semana. Luego con la editorial todos los años íbamos a alguna convención, por supuesto, empecé a tocar ese producto, el tal Speed y a consumirlo y a venderlo también, para mantenimiento de dicha fiesta, así fue pasando los meses, años y en la fiesta, también éxtasis y drogas de diseño, el universo de nuevo estaba desencaminando de mi misión. Cambié de oficina para calmar las fiestas y fui para Albacete. El jefe, como vendía bien, me dejaba las llaves de la oficina para dormir y así menos gastos.
Una vez que había estado de fiesta todo el fin de semana, fui a terapia que estaba en la carretera de Madrid en Alicante, y bajando de la discoteca a ciento cincuenta se me salió una rueda, no se porque y fui a parar a los raíles, el coche comenzó a dar vueltas como una peonza, hacia abajo y a saltar chispas, cuando rozaba el rail de la autovía. Al final me eché manos a la cabeza y dije ya parara cuando quiera, a los pocos minutos paró al lado de un puente y el coche quedó siniestro total, pero a mí no me pasó nada.
Allí fue la primera vez que percibí, que si a lo largo de mi vida con todo lo que había pasado y con este accidente tan grave, si seguía vivo era porque algo importante en la vida tenía que hacer.
Bueno, antes de pasar por completo a la etapa de mi juventud.
Como no me quiero dejar nada de mis memorias.
Os quiero contar, que en la etapa de mi adolescencia estuve en prisión, lógico con la vida que llevaba, normal, y es mas, el universo no lo iba a dejar pasar, como todos los que están en prisión.
La primera vez fue con Juan Andrés, estábamos durmiendo en una casa vieja cerca del colegio de los Salesianos y nos vino la Nacional, nos registró y nos cogió unas varitas de chocolate. Estuve tres días, otra vez con el Julián, pegamos un tirón de bolso y nos pillaron, también estuve tres días, seguidamente estando fuera en Orense entramos en una Iglesia y en voz alta, cuando se estaba celebrando la misa y recogiendo las monedas en las cestas, dije que eso era falso, que era un robo la doctrina católica y me metieron sacrilegio tres días en Zaragoza por robo e intimidación en medio de la calle, ya que yo estaba en un estado de barbitúricos hasta arriba.
Bueno en todas las ocasiones iba colocando en estado de embriagadez o drogadicción hasta arriba. La última vez, tendría dieciséis o diecisiete años, ya no he vuelto a pisar más la prisión.
En la última vez me tatué el demonio, significado, en el cual ya os contaré, pues me transformaría y la cruz con los símbolos de las drogas alrededor, mas un punto en la frente como sexto sentido.
Bueno, ahora que ya he contado lo de la prisión sigo en la juventud en Albacete vendiendo libros que como digo se me daba bastante bien, hay me enrollé con la delegada, una chica de Valencia, que era lujuria y sexo, lo que había, pero me quedé colgado con ella también y después tuvimos problemas, etc…, yo me bajaba a Murcia al Limite, o me iba al Manamana, o al Terapia desde Albacete. También solía ir de fiesta a Valencia a la Expux Factory, Varaca Chocolate, etc… De esta manera el universo me tenía en sus riendas para como bien digo en otras ocasiones, no hacer la misión Divina encomendada a mi ser.
En la fiesta conocí a un personaje llamado Jesús de Orihuela, que formaría a ser el encanzador y manipulador de mi misión, pues él, ya os lo contaré era como el diablo, ser que quería mi energía y me estuvo utilizando por un tiempo energéticamente claro. También estaba una tal Mª Cruz que idem de idem, Paca, etc…
El universo llegó a crear antros o locales para mi misión como la Misión, el Revival, etc…
En esta época, estaba de lleno en la fiesta, pues deje la editorial aunque vendía por mi cuenta, iba unos pocos días al mes simplemente por tener algo distinto, lo demás era fiesta en la ruta del bacalao, es donde me había metido el universo, para que estuviese hipnotizado.
Mientras, con mi energía la utilizaba Asunción, para sus bienes femeninos Marianos, etc…, como traer la Virgen de las Lágrimas a la parroquia del pueblo, todo por medio de el cura, Don Pedro, claro con mi energía igual que cuando la utilizo siendo yo monaguillo y habíamos doce, como los apóstoles y el cura trece, pero el hacía de Jesucristo con mi energía verdadera de Jesucristo.
Todo esto claro lo hacía el universo, bueno, ahí estaba en la Ruta del Bacalao, la crucificación de esta época para los verdaderos hijos de la luz, a base de pastillas, música y mujeres endemoniadas.
Ahí volvió a actuar el universo en mi favor, me metió estando en la fiesta de nuevo en la heroína, un nuevo plan para volver al ciclo del pasado, para coger otro camino y poder manifestarme de nuevo, así fue me enganché en la heroína, recurrí a Asunción y demás y me buscaron un centro propiamente, pues el universo, si te rehabilita, él teniendo poderes divinos, tus poderes se los das a quienes te ayudan terrenalmente, así fue, yo ingresé en un centro de nuevo y ellos cogieron mis poderes divinos, por poco tiempo.
Pues al mes de desintoxicarme dije de venirme, ahí estaba actuando el universo positivo y aunque Asunción y mi hermano no estaban de acuerdo, amenazándome que en la casa no me querían, es mas me amenazaban como si el pueblo fuese de ellos, que en el pueblo no me querían.
Pero yo hice lo que esta energía me dirigía, irme, aunque me costó muchísimo pero lo conseguí y en vez de irme a mi pueblo me fui directamente a Alicante, ya que en mi casa no me querían, siendo las dos casas de mi propiedad, herencia de mi padre, el universo estaba actuando en Asunción y mi hermano, para que impidiesen que fuese para el pueblo, ya que estaba entrando en fases de transformación para manifestarme en mi pueblo como estaba escrito energéticamente.
Bueno, entonces de nuevo a Alicante me presenté en la misma editorial y a vender libros, pero hay estaba uno de mis mayores barreras para manifestarme. Susi, la mujer que tuve dos hijos con ella y me intentó manipular y llevó mi energía, durante los cinco años siguientes, entonces ya tenía veintiocho años cuando esto.
Como no tenía casa, ni dinero casi, le propuse a esta Susi, a que me alquilara una habitación y fue dicho y hecho, al principio como ella tenía coche y me parece que el mío estaba estropeado, o recuerdo, estaba en la cochera de la casa que tenemos, llamada casa vieja, pero en fin no recuerdo el problema que tenía, pero me iba con esta Susi a vender libros, con otra chica mas, creo que era una vendedora de ella, recuerdo que era verano y el fin de semana yo dije de ir a Murcia, a la discoteca, pues con su coche, para la discoteca.
Allí nos empezamos a conocer colocados y yo estaba entrando en transformación, algo que seguro le encantó ( transformación, es cuando el universo me da unos poderes y una actitud como llamarlo GRACIA), como lo llama la Iglesia Católica, una persona que está en GRACIA, es que recibe la energía del cielo, de la divinidad, en fin, mas adelante ya hablaré de dicho tema.
Entonces estuvimos en dicha discoteca toda la noche y a la mañana siguiente no recuerdo donde fuimos, lo que si recuerdo es que en casa nos enrollamos, aunque al principio ella no quiso, pues yo fui de mi habitación a la suya y puso pegas pero posteriormente dio resultado, creo que nos bebimos otro día una botella de Wiscky y acabamos enrollándonos entonces vivíamos como pareja, trabajábamos, dormíamos y salíamos juntos.
Como nos fue bien en el trabajo nos enteramos de una oficina de Argos Vergana, que no tenían Jefe de Ventas, y nos la quedamos, en la calle Italia, trabajamos todo el mes de Agosto para conseguirlo y como siempre el universo estaba actuando en las personas, y en las situaciones para que no me manifestara, Jesús de Orihuela era mi mejor amigo y siempre íbamos juntos de fiesta, pues este hombre deseaba mi energía, pero cuando entró Susi , claro, no le gustó, pero con los meses fui desconectándome de mi mejor amigo Jesús, por Susi.
Como teníamos una oficina, vendedores y nos iba bien nos fuimos a Santa Pola, donde ella tenía un piso, lo arreglamos y de esta forma decidimos casarnos, obra del universo por supuesto para desviarme de mi manifestación y lógico, si yo en vez de mandar mi energía a la divinidad o recibirla de la divinidad, había una persona por medio en este caso Susi, pues ella lo recibía, pues ella estaba super contenta.
Propusimos casarnos a sus padres y super bien, pues ella estaba como una cabra loca y muy bien, y lo propusimos a Asunción y mi hermano y al principio pues un poco de dudas, pero al ver de que ganábamos dinero, que teníamos una oficina, coche, casa, pues muy bien, adelante se hizo lo lógico en estos casos y nos casamos en Elche, al principio, poco a poco fui dejando la fiesta, pero como a ella le gustaba mucho el alcohol y las comidas en restaurantes, pues nos dedicábamos a beber mucho y los fines de semana íbamos a los restaurantes, un nivel de vida un poco de millonarios, ganábamos dinero, pero si nos lo gastábamos rápido, de que nos valía.
Bueno, con la energía de Jesús de Orihuela que yo llevaba dentro, tuve mi primer hijo, que ya contaré mas delante lo de la energía de Jesús de Orihuela.
En el tiempo en el que estuve con esta Susi, fue divertido durante los primeros meses y después cuando tuvimos a Oscar nos dedicábamos a ir de camping y a viajar los fines de semana, puentes, etc…, dejábamos el niño en ocasiones a sus padres o a Asunción y marchábamos.
Yo pasado unos años, empecé a notar un agobio de vida, estando atado y que no era mi misión en la vida, empecé a irme yo solo de fiesta los fines de semana y por supuesto empezaron las broncas y mal entendimientos y para que esto no surgiera, como a ella no le gustaba las pastillas (éxtasis), ni el Speed, entonces comprábamos cocaína, que es lo que a ella le gustaba y de esta manera la fiesta la montábamos juntos en casa, con nuestros juegos eróticos y alcohol.
Así nos fuimos metiendo en esa sustancia al máximo, meses tras meses y lógico todo se fue al traste, pues el dinero era todo para lo mismo.
Vendimos el oro de el niño y un desastre, entonces decidí dejar embarazada a Susi, para que esto se cortara con el bebé y así fue, ella embarazada del segundo, cortó pero yo seguí y con problemas, en la editorial y deudas por todas partes.
Discusiones y la energía que estaba a mi favor, lo que quería era destruir nuestro matrimonio, para yo poder manifestarme. Entonces nos separamos por un tiempo, yo me fui a Murcia, a casa de Asunción, bueno mi casa, pues estaba a mi nombre y me puse a trabajar en una fábrica del jefe de Asunción, Miguel Vivancos.
Entonces allí tuve mi primera revelación de la divinidad, estuve con una amiga de fiesta, Reme, que esta chica también intentaba anteponerse en mi misión, por medio del universo. El caso es que al separarme de Susi, ella apareció para introducirse en mi manifestación. Estuvo conmigo durante unas semana y un día fuimos a la Cresta el Gallo, donde Dios se me manifestó claramente en formas de nubes que en un vídeo de Antena 3 y en Internet, montaña azul, lo explico. Me dijo con dibujos claros que yo tenía que destruir a la energía negativa, primero con la figura de él, Dios, en las nubes como lo pintó la Iglesia Católica, con su rostro y durante tres minutos, algo muy claro. Seguidamente se deshicieron, esas nubes y se transformaron en el mismo rostro, expulsando un soplido de la boca y enfrente destruyendo la imagen de un demonio. Esto también duró unos tres minutos y seguidamente las imágenes se deshicieron y volvió a transformarse enfrente de nosotros, la imagen de Dios con el puño alzado como diciendo fuerza.
Esto fue increíble, los dos nos miramos y nos dijimos: ¿Tú has visto lo que yo he visto? Pues si, me contesto y yo le dije, hoy no hemos tomado drogas, yo con esta visión, me impactó de tal manera que lo fui comentando en varios sitios, a Asunción que se rió de mí, recuerdo estas palabras dichas por ella ¡calla loco!, a unos amigos religiosos, etc…, pero todos se reían. Yo lo dibujaba y lo enseñaba, pero la gente no lo creía, solamente lo creyó esta tal Reme y yo, pues ella y yo lo vimos.
Recuerdo otro día, que íbamos buscando el sitio por la Cresta del Gallo, con el coche y por la carretera y no lo encontrábamos, pero de repente se calló, el Rosario que llevaba colgado en el espejo retrovisor y al ponerme a cogerlo me dí cuenta, que en ese mismo sitio, fue donde tuvimos dicha visión.
Pasado un tiempo, deje a Reme y volví con Susi, nos alquilamos un piso en Elche, al lado de mi suegra. El segundo bebé ya había nacido, pues recuerdo el día que nació, debido a que entré al quirófano y lo ví salir todo morado.
Estando en Elche parecía que todo iba a ir bien, pero se torció otra vez, con el tiempo solo hacíamos dar tumbos, de un lado para otro, en alquileres con los niños, en oficinas, con empresas, editoriales, etc…
Recuerdo que una empresa editorial de Madrid, nos propuso montar una sociedad con ellos y aceptamos, pero poco tiempo duró, pues las condiciones que nos ofrecieron no fueron las que después recibimos. El nombre de la empresa era Sudi S.A de los dos nombres Susi y Diego, yo era como un pardillo a todo decía que si, esa persona me dirigía mi vida en todos los aspectos. Al final agobiado y con algo en mi cabeza que me decía que eso no era mi misión en la vida lo volvimos a dejar, después de muchas discusiones, peleas, etc…, esta vez ya fue la definitiva y como siempre volvía a la fiesta al cien por cien, algo había en la fiesta que como si fuese la canalización para mi manifestación como Jesucristo, cosa que yo no sabía, entonces comencé a ir a todas las discotecas, dejé los libros y me puse a trapichear, volví a Murcia y me puse a trabajar en la fábrica de Miguel Vivancos, pues siempre que tenía problemas el me ayudaba pero como al mismo tiempo trapicheaba para pagarme las fiestas, no pude llevarlo todo en adelante y esa energía que me dirigía era la que me encanzaba para poder manifestarme. Para ir en la fiesta apareció en mi camino otra mujer que también sería eslabón para impedir mi manifestación. Su nombre La Nani, ahí ella venía conmigo a los trapicheos, etc…, y fiestas y demás. Alquilé un piso en Espinardo, en la carretera entre Espinardo y Murcia en una urbanización y cada vez estaba más metido en la mierda y veía cosas feas y demoníacas en la fiesta, siempre acababa en la última fiesta, El Revival de Alicante. Entonces me estaba quemando y esta chica Nani me estuvo absorbiendo con su energía, hasta tal punto que acabamos mal, en la fiesta yo estaba desequilibrado y como siempre cuando mas débil estaba aparecía Jesús de Orihuela, que me apoyaba en todo, terrenalmente, pero celestialmente me chupaba toda la energía, me ofreció su casa, que como yo estaba ya sin casa, lo acepte, también trabajo, etc….Al principio me quedaba en su casa viendo películas en el vía satélite, donde me comunicaba con las películas, que cada película era una explicación de mi misión en la vida. Algo un tanto difícil de entender para las personas normales.
Recuerdo sentir una noche en la habitación del piso de Jesús como su energía me rozaba los pies y quería entrar en mi cuerpo pero yo, que de esta manera saliese disparada dicha energía. Y así fue entonces cuando comencé a verle la cara y en las sienes los cuernos de Satanás, efectivamente, era Satanás energéticamente. Dio la casualidad que el trabajo que me ofreció fue de albañil en la reconstrucción del palacio episcopal de Orihuela, donde ahí empecé a tener manifestaciones telepáticas, posiblemente con energías de sacerdotes muertos y demás, pues estuvimos reconstruyendo yacimientos óseos de enterramientos y mas la conexión de mi manifestación, fue algo increíble, un día empecé a gritar en el trabajo ¡Esto es una locura, yo me voy de aquí! Pues estaba recibiendo información telepática y un bienestar fuera de lo normal, con dos fuerzas, una que me dirigía hacia un lado y pensamientos a casa de Jesús y otra fuerza y pensamiento que me llevaba hacia Murcia, todo esto andando, entonces iba como levitando hacia la carretera de Murcia, rozando simplemente en puntillas de los pies, y una fuerza del cielo, daba en mi pecho y era la que me hacia levitar, crucé todo el casco viejo de Orihuela y fui a parar al monasterio de los Franciscanos, entrando a la Iglesia en ese estado y arrodillándome ante el altar empecé a llorar de una manera increíblemente gustosa que me aliviaba cada vez que lloraba mas y mas.
Sumido en mi éxtasis natural, a los minutos de estar allí, recuerdo, un franciscano que me dijo que me pusiese en el otro altar que tienen el Cristo, yo no lo sabía y cuando me arrimé al otro altar y ví al Cristo fue algo increíble, pues ví mi cara reflejada en la del Cristo. Después de tal consolación y sentir esa gracia tan especial divina marché para afuera con dirección a Murcia, andando por los caminos de huerta, en un estado de gracia plena.
Antes de seguir relatando mi experiencia divina, quisiera comentar que cada vez anterior, que tenía cualquier experiencia divina, recurría a un sacerdote del colegio Salesianos, un gran amigo de Asunción, para ver si él podía orientarme en estos casos, la verdad es que me fui dando cuenta más adelante que él aunque parece lo contrario, una bellísima persona, esta de lado de la energía negativa.
Bueno sigo relatando mi experiencia camino a Murcia, en un estado gracia total y telepáticamente recibía mensajes como que en un saco que me encontré fuese cargando con peso de verduras, patatas, melones y llevarlo en forma de cruz al hombro, sintiéndome Jesucristo, llevando la cruz por los caminos de huerta, dirección Murcia, que con él peso me costaba bastante pero esos mensajes telepáticos me decían que no parase, ni descansase y que siguiera con dolores en el hombro y heridas que me fueron saliendo en los pies y sintiéndome Jesucristo, algo muy especial, y claro, al mismo tiempo.
Con una gran percepción de todo dirección a Murcia, poco a poco fui llegando por la tarde de un Viernes, el mismo día que se celebra la procesión del Cristo de la Agonía en mi pueblo.
Entonces entré con el saco cargado, hecho polvo del camino y subiendo por la calle peregrino hacia el bar cumbres, la gente me miraba y se sorprendía, pues yo solía vestir bien e ir en coche y me vieron esa tarde hecho polvo, con barba y en el hombro un saco cargado, subiendo la cuesta y hacia la cruz del pueblo, esa fue mi primera parada al pie de la cruz, del Cabezo de Torres, Cargado con unos treinta kilos en el saco, la información telepática me dijo de bajarlo, el saco de mi hombro.
Allí estuve un tiempo y luego fui a casa de Asunción, donde me presenté con el saco, hecho un andrajoso y con los pies sangrando de caminar en el estado de sentirme Jesucristo.
Asunción me trato como un perro, diciendo que así no me quería y yo le dije que tenía los pies sangrados, pero al parecer lo que ella quería es que me marchara de ahí y del pueblo, le interesaba poco mi estado en el cual me encontraba.
Bueno al final tuve problemas con ella, mi hermano y mi cuñada. Asunción se fue de mi casa, pues estaba a mi nombre la casa y fue a casa de una amiga para no atenderme y mi hermano y cuñada en la otra casa no me atendieron.
Entonces ,e iba por los huertos a dormir y alguna noche estuve durmiendo en el portal de la casa de la calle de la Virgen pasando vecinos y viéndome en un saco de dormir en la puerta de mi casa y Asunción en casa de una amiga. Estuve unas semanas vagando por la huerta murciana, esta vez en un estado de gracia, pero al mismo tiempo de agonía, pues tuve la misma experiencia que sentía Jesucristo y con un saco iba cogiendo verduras, patatas, etc…, y las iba cargando así me sentía que llevaba la cruz y con sentimientos de miedo, pasión y agonía, me estaba entrando la energía del cristo del pasado, estuve pasando ciclos de la última cena en un restaurante abandonado, el universo me ponía nombres de los apóstoles en las mesas y yo iba teniendo una experiencia como si estuviese en el pasado realizando la última cena, como todos los pasos a seguir la caída, la Verónica, etc…
El universo me iba poniendo con señales figuras y demás, los pasos de la pasión y muerte de Jesucristo y yo la iba sintiendo igual que en la realidad.
Había unos sonidos, uno que era del cuco, que los escuchaba con gran percepción, ese sonido sentía gracia y bienestar y luego había otro sonido del pavo real que sentía terror y agonía, pues llegué a estar sintiendo, los mismos sentimientos de pasión, agonía que yo sentí hace 2000 años. Entonces ahí me empecé a dar cuenta, de que yo era Jesucristo, estos mensajes telepáticos y la experiencia de pasión y agonía me verificaron quien era yo. Aunque me costó, pues al principio creía que era un ángel que me estaba volviendo loco, etc…
Recuerdo que había una energía que tiraba de mi para que no anduviera cargado con el saco de verduras (CRUZ) y había otra energía que tiraba de mi para que lo llevara y anduviera, claro, eso hacía que mi esfuerzo fuese mayor, la energía negativa era lo que no quería que lo llevase y la energía positiva que la llevase.
Había gente que se percataba de que yo estaba haciendo un esfuerzo tremendo, por los caminos de la huerta murciana, y me decían: Si no puedes, tíralos. Y yo en un estado de terror y agonía le miraba y seguía tirando del saco de verduras (CRUZ).
Recuerdo que una de las veces, los mensajes me enviaron a Murcia, a la catedral, allí tuve una serie de experiencias, una en la capilla de un tal Diego Saavedra, allí había una luz, que se encendía y se apagaba, yo estaba en un estado, a veces en gracia, recuerdo que fui a la cruz que hay en una de las entradas y me dijo de coger unas tenazas, símbolo de arrancar los clavos de cristo que habían en el suelo. También en el parque del Ayuntamiento tuve una experiencia con el Cardenal Belluga, pues él me transmitía una serenidad y un agracia increíble, no se como explicarlo, recuerdo en la plaza del palacio episcopal que habían dos palomos que me decían con la cabeza que no pasase por esa calle, algo increíble. Esa noche dormí ahí, en un portal y recuerdo que al amanecer veía el Aura de la Catedral con destellos de luz energética, algo visualmente increíble.
También, recuerdo que cuando fui por la huerta murciana, iba por el río Segura y me llevó la energía a una casa abandonada, y en esa casa habían muchos periódicos de todos los años, antiquísimos y cogí una revista que daba la casualidad que llevaba una fotografía del Cabezo de la Cruz, en panocho eran mensajes que yo tenía que hacer algo ahí.
Después de una semanas de experiencias por la huerta de todo tipo, empecé a caminar y ver donde era positivo o negativo, es decir, por ejemplo en el Hotel el Churra, donde pone el cartel Hotel Churra, es una cruz, positivo, en otros veía la cruz invertida, negativo, como la de los Salesianos, arriba esta bien, pero abajo son invertidas negativo.
Bueno, pues, así fui andando desde Murcia a mi pueblo, viendo quienes eran positivos o negativos, con los carteles, nombres y dibujos, algo muy claro. Dios, me estaba dando los poderes para juzgar a la humanidad, bueno, pues hecho un andrajoso, volví a mi pueblo, de esta manera. Y mi casa estaba encerrada y Asunción había subido el tabique del patio, para que no saltara a mi propia casa y mi hermano que no me daba mi propia casa, una de las dos. Y yo durmiendo por los huertos, sin comida, sin dinero y con esta experiencia que os estoy contando.
Yo estaba con una energía superior que daba miedo y que rebatía a todo ser, que se anteponía por medio.
Harto ya, de dormir por los huertos, a gritos y con la ira de Dios dentro, eché a mi hermano y cuñada para poder hacer la misión divina. Manifestarme para que algún día verificaran que y verdaderamente era Jesucristo, pero el universo, por medio de mi propia familia, intentaban impedírmelo durante toda la vida.
Así fue como me fueron tratando siempre, como si no fuese nadie, el más bajo, el más tonto, etc…, siempre hundiéndome y humillándome.
En fin, ya había conseguido la casa, de la calle de la cruz, pues esto significaba lo siguiente.
Yo nací en la C/ de la Virgen como hace 2000 años y fui crucificado con treinta y tres años, los mismos años que tenía cuando conseguí la casa de la C/ de la Cruz, esto estaba marcado, nací en la C/ de la Virgen y vine a los 33 años a la casa de la C/ de la Cruz, la edad que me mataron hace 2000 años.
Seguimos, como siempre que tenía experiencias de este tipo y no las entendía, aunque esta última si la entendí.
Recurrí al cura de los Salesianos Don Pedro, que en otras ocasiones me dejaba cintas grabadas por él en lucha contra Satanás etc…
Cuando le dije lo que me ocurría y que yo era Jesucristo, me tomo por loco, Imposible me dijo y cosas así, no me creyó ni quería creerme, o mejor dicho no podía creerme, al final tantas veces que había ido a contarle mis experiencias religiosas, divinas, para nada, me había defraudado.
Es más se había aprovechado de mi energía divina, tan importante y valiosa, pues, eso es lo que ocurre cuando contamos algo.
Damos nuestra energía a quien se lo contamos, por eso, la Iglesia Católica tiene tanta energía, por las confesiones, pues los fieles inocentes cuentan sus pecados a seres terrenales y no a Dios directamente.
Bueno, en fin, ya hablaré de estos temas mas adelante.
Yo, creía que lo de mi transformación en la energía de Jesucristo, o que yo era Jesucristo. Solo lo sabía Jesús de Orihuela, pues no, fue así al poco tiempo de estar en la casa de la C/ de la Cruz.
Subí al Cabezo, al pie de la cruz, como hacia muy a menudo y una chica que es francesa y tiene mas hermanos y hermanas, que viven subiendo la cuesta antes del pavo a la derecha,
Me dijo ¿Tú sabes? ¿Quién eres? Y yo, con seguridad, le dije Jesucristo. Y me dijo, que ya lo sabía ella y sus hermanos, que son de la época de Jesucristo del pasado y que se comunican conmigo telepáticamente, desde niños y que me llaman el hermano Mayor y que yo les había comunicado que me verían como Jesucristo en el Cabezo de la Cruz y fueron todos a verme.
Después fuimos quedando para hablar de este tema y me comentaron que yo venía al mundo para destruir la Iglesia Católica y que me entraría la energía del cristo del pasado, presente y futuro. Ellos tenían una habitación donde realizaban sesiones de retrocesiones o algo parecido. Pues me hicieron ir y me taparon los ojos y yo tenía que decir, ves piedras y son mis miedos, etc…. Al final no me convenció ese rollo y los dejé y no nos volvimos a ver.
Yo seguí con mi misión directamente sin intermediarios, cosas que solía hacer es comer con Dios. Algo muy especial con una vela, pan, vino y agua, y cuando acababa, entraba en éxtasis natural, también una de las cosas que me pidió esa energía, era un cartel de INRI de color negro y de hojalata, fondo negro e INRI azul y colgarlo en la cruz del Cabezo. Eso me costó muchísimo, pues la energía negativa me lo impedía hacer, aunque la positiva fue mayor y lo hice y lo colgué en la cruz. También me pidió hacer en el rosalico una cruz, pero primero con una cuerda, palitos y alambre, hice como un rosario pero sin Virgen. Solo bolas y tres cruces, y con dos maderas y clavos hice una cruz con sus asientos enfrente para rezar y sus piedras debajo.
En una casa que está abandonada cerca de paneles de abejas.
También quiero exponer que después de un tiempo, supe que el cristo de la agonía que tenemos en la parroquia, fue creado por mí, energéticamente, ósea yo lo sentí con pasión y agonía en mis sentimientos, como cuento anteriormente y otras personas con capacidad y puestos en estandartes pasos, curas, etc… lo proponen y lo esculpen y hacen una cofradía, pero todo hecho por mí.
Bueno, al principio estaba acojonado en el barrio, pues es todo de gitanos y yo entré como anticristo.
En la piedra rescuyente como en muchas partes del pueblo, habían pintadas negras, que yo las veía como negativas, ya que como comenté anteriormente Dios me dio la capacidad de ver los dos extremos, el positivo y el negativo, ósea veía desde arriba del cielo, estando aquí abajo en la tierra. Ósea como dicen en la religión Católica que Dios no está nunca de acuerdo a lo que hacen en la tierra.
Bueno, en varias ocasiones tenía terror, pues a veces se metían conmigo constantemente y gritándome motes como peregrino, etc… y yo estuve tragando unos años todas las injurias que recibía. A veces me marchaba por un tiempo ha hacer caminos como el de Santiago de Compostela y otros que yo creaba.
Pero en mi barrio estaba instalada la energía negativa madre, es decir, el inicio a su esencia, para impedir mi manifestación, pues yo era el anticristo y me tenía que transformar en el cristo, ya lo dice el número 666, que quiere decir sin contar el primero 1999, que fue cuando me transformé de anticristo a cristo, entonces me tocaba la gran batalla, siendo cristo tenía que expulsar la energía negativa que se había instalado en el barrio de la cruz, del anticristo.
Entonces comencé con pintura azul luminosa la misma que utilicé para el cartel de INRI en la cruz con fondo negro, a luchar pintando encima de lo negro que había en las paredes de mi barrio y eso me costaba muchísimo, porque era la energía negativa, me lo impedía hacer energéticamente, pero yo con la fuerza de la otra energía positiva lo hacía pero con miedo terrorífico.
Entonces eso iba ejerciendo energéticamente en el cielo y con las personas que lo hacían en la tierra, como si fuesen marionetas que les influía terroríficamente hacia ellos, creo que me explicó, pintando encima de las pintadas negras, con color azul, destruía la energía de muerte que había en mi barrio.
Así fui destruyendo su energía que fue mía anteriormente, siendo el anticristo.
A veces, me expulsaba y me iba unos meses y después volvía y seguía con la lucha, en el 2000 fue cuando Dios me hizo juzgar a la humanidad, el juicio final. Que está, entre el género masculino y femenino y por supuesto condenó al femenino por muchos motivos, uno el revelarse contra Jesucristo su propia madre y querer destruirlos para quedarse Reina y Señora de todo lo creado.
Ósea el juicio, que muchas religiones tienen como final que la católica, dice que será juzgar a vivos y muertos y mi reino no tendrá fin, pues ese juicio lo hice yo.
Dios me lo ordenaba y telepáticamente se hacía. La Virgen María que no fue Virgen, eso es una falsa, como tantas y es el demonio que se introdujo por ahí para quitarle el puesto a Jesucristo verdadero, metiéndolo en su mundo de oscuridad y cogiendo ella el poder, ósea envidia de el hijo. La madre está condenada para la eternidad, ella como representante de María y María como representante de lo femenino, lo débil y envidioso, todo lo contrario que con sus encantos, ha ido induciendo al hombre y a los dirigentes católicos, viéndola como Santa y Reina.
Ya contaré mas adelante sobre estos temas, ahora sigo con mis memorias.
Bueno para seguir destruyendo la energía negativa que había en e barrio de la cruz, comencé primero a ir a misa, todos los días, de esta manera con poderes de la divinidad fui adquiriendo conocimientos de contestación de las plegarias y aprendiéndomelas todas y todas las oraciones y cantos que se ejercen en una parroquia, así de esta manera iba cogiendo la energía negativa de todos los fieles y la transformaba en positiva y así podría luchar la gran batalla, contra Satanás, o la energía negativa, instalado en el barrio de la cruz.
Fueron pasando los meses y por el día luchaba en mi barrio, creando paredes nuevas, con piedras y pintadas azules y por la tarde a la misa, primero me ponía el último y después el primero. Primero aprendía y pasado unos meses yo dirigía la misa contestando en las plegarias, algo que empezó a no gustar a las feligresas que veían que yo tenía mas poder de contestación, a dichas plegarias también, el cura acosado por las feligresas, empecé a tener problemas.
Mientras en el barrio, según me iba comunicando telepáticamente los mensajes de la divinidad, así iba haciendo, para expulsar, coches de mi puerta, basura y escombros signo del maligno, tenía que seguir los siguientes pasos, arreglé mi fachada, la pinté con azul, las verjas, la puerta y puse piedras de rodapiés en la casa por la terraza y también hice un altar con tres ladrillos y velas, tres en total en el nombre del padre, del hijo y del espíritu santo y empecé a arreglar mi baldosa, rompiéndola y creando una nueva, todos los vecinos estaban asombrados, en dichas baldosas puse tres cruces de color azul y también la mismas que el altar, entonces cerré para que no me aparcasen debido a que si me aparcaban ya no podía hacer mi misión.
Estuve unas semanas haciendo esto, comencé en Semana Santa y luego recogía piedras del monte con una carretilla e hice en mi puerta tres montones, para que nadie pudiese aparcar y aún se tiraba con el coche o la furgoneta y topaban para aparcar, esto dirigido por el mal o energía negativa que quería impedir mi manifestación.
Entonces tuve una gran pelea con los vecinos de raza gitana, pues ellos habían aparcado toda la vida y se creían dueños de ese portal y la energía negativa les influía para aparcar, pero yo con el trabajo y la oración transformaba la energía negativa en positiva.
Desde el 2000 hasta el 2003 tuve peleas, denuncias con los vecinos y también con las feligresas y el párroco que les sabía mal mi gran devoción y mi gran tono de voz a la hora de cantar o contestar en las plegarias.
Era la energía directa de Dios y ellos no lo entendían y la energía negativa actuaba en ellos para impedir mi manifestación.
Bueno, yo entré en la parroquia por el cristo de la agonía, como representante de el bien y otra chica entró por la Virgen de las Lágrimas, representante de el mal, esta chica es de Churra y reza el rosario en la parroquia de la Virgen de las Lágrimas, es de mi misma edad aproximadamente, estuvo en las drogas y la eligió el mal para enfrentarse a mí y quitarme el puesto como redentor o Salvador.
Esto último que cuento es energéticamente, si no tienes los poderes para verlo así, creerás que es una tontería.
Bueno al principio de esta lucha en la parroquia, y regía la energía positiva y esta chica con las demás feligresas, la negativa.
El cura en medio intentando llevar las dos energías para ver quién dirigía la misa, pues llegando a la eucaristía al ir a recibir el cuerpo de cristo (que es mi cuerpo) la energía negativa de las feligresas actuó en el cura y cuando iba a recibirla me dijo tapando el copón con su otro brazo, así en bermudas no te doy la comunión, claro yo estaba centrado al cien por cien con la energía de Dios, me supo tan mal que le grité diciendo que esto se iba a enterar hasta el papa.
Pues lo que hicieron es quitarme mi energía esencial en el punto y momento de mayor devoción en la misa, recibir a Jesucristo en cuerpo. Esto me dejó hecho polvo y me fui a mi casa, pero Dios, que es justo, dijo telepáticamente, denúncialo a la prensa, pues tú llevas años como feligrés y dí que no te quiso dar la comunión por ir en bermudas.
Pues dicho y hecho, o saqué en la prensa local de La Verdad de Murcia se llama el periódico y también en la televisión en la uno, un programa de las mañanas, cosas de hoy, creo que se llamaba el programa. Bueno, de esta forma, volvió a mí la energía que me habían quitado y cogieron un miedo tremendo, ellas, las feligresas y él, que no dudaba en darme la comunión, cuando llegaba, aunque apartaba la cabeza de un lado y estiraba el brazo y me lo dejaba caer.
Antes de seguir en este apartado quiero exponer, que al principio iba predicando por las calles del pueblo lo que Dios telepáticamente me comunicaba, pero, se reían de mí. Cuando decía que lo de la Virgen era mentira, pues al tener hijos, ya no es Virgen y tuvo más hermanos Jesucristo.
Entonces las feligresas me decían que eso no lo contara por ahí, que me callase, también les decía que la Virgen María, es el demonio, contestándome que esto era un escándalo, etc…
También quiero exponer que tuve una experiencia en la catedral de Murcia, pues me levantaba muy temprano, allá a las 6:00 de la mañana y me iba andando a los ritos católicos como el corpus cristis, el Sagrado Corazón de Jesús o el día de la Santísima Trinidad, recuerdo que en el corpus estuve en la procesión y allí recogí los pétalos que se le echan a el corpus y Dios me envió al Santo Monteagudo y me hizo trepar por maderas del interior del Santo y restregar los pétalos en el cráneo del Sagrado Corazón de Jesús.
Bueno, sigo con la lucha que tenía con las feligresas, cura y vecinos, pues una vez a la salida de la parroquia estas feligresas me agarraron, me rodearon y me insultaron, después de la misa pude escapar por un lado. Todos los días de alcaldía iba a hablar con el alcalde de lo que estaba haciendo, muros de contención, pintando las barandillas y demás, también le dije que iba a hacer alguna obra de arte en el monte.
El cura y las feligresas cuando se hinchaban de mi, recurrían al sargento de la guardia civil, esto fue durante el periodo de tres años. Yo también recurría al sargento de la guardia civil, por los motivos de las familias gitanas de mi barrio, que me amenazaban y tenía peleas constantemente, una vez la señora con la goma de regar me intento ahorcar y yo les denuncié, al final el juez se puso de mi parte y estuvieron un tiempo sin molestarme.
La energía negativa, influenciada por mis vecinos, cada vez era mayor, hasta que yo, en el juego de bolos de el bar Las Cumbres, todo con mi dinero de una pensión por minusvalía hice un castillo, piedra a piedra recogidas todas del Cabezo.
Ese castillo yo energéticamente le hice ventanas, saetas y huecos por donde se disparaba en la Edad Media.
Estos huecos fueron pintados de color azul, el color que destruye a la energía negativa, esto fue brutal, pues con la energía que adquiría en la parroquia, la transformaba en positiva. Como el azul les daba miedo energéticamente, entonces pinté todo, el peñasco llamado piedra recuyente, en este peñasco nos tirábamos de pequeños en forma de tobogán, empecé a las 6:00 de la mañana y entre paletinazos del 33, arriba y abajo, hasta la hora de la misa, un día, otro día y al final en una semana el monte, se veían una manchita azul. Esto hizo tal efecto de miedo hacia los vecinos que se acojonaron, pues la energía influenciada por ellos, recibió un impacto neutro, por la dimensión de la pintada, encima de unas pintadas negras, por supuesto satánicas influenciadas por ellos.
Así paso una semana y volvió a influenciar la energía negativa, que me agobiaba y me atemorizaba, y yo sabiendo que pintando ese temor se me quitaría y le entraría a ellos, entonces compré muchos botes de pintura azul luminosos y empecé a pintar y a pintar semana y semana, pero en la primera semana subió la policía local, diciendo que habían visto patrullando una parte del monte azul, efectivamente yo les dije que lo había hablado con el alcalde, entonces llamaron al alcalde y subió con el administrador echándose la mano a la cabeza, el administrador diciendo: ¿Diego, que estas haciendo? Nos van a meter a todos presos y todo alrededor lleno de basura y mierda en toneladas y no se preocupaban de esto, pues formaba parte del paisaje.
Pero Manuel López el alcalde, muy sereno, dijo: ¿Hasta donde vas a llegar? Yo le dije hasta aquí, le señalé el limite, cinco veces mas de la piedra rescuyente y dijo de acuerdo.
Mientras, la energía negativa, se estaba neutralizando de tal manera, que los vecinos estaban acojonados y en la imaginación de la divinidad, eran disparos del castillo con azul, munición o bombas contra el mal, que se estaba impregnando todo el monte, y esta generaba energía positiva, igual que la acumulación de toneladas de basura generaba energía negativa, mas lo que generaban las dos Iglesias con las oraciones marianas. En el monte de la cruz, que antaño se celebraban misas y romería, eso se lo llevo la Virgen María y destruyó lo más importante, el Cabezo de la cruz, símbolo de la cruz donde me mataron, ahí en este apartado, Asunción se supone que es mi madre terrenal, fue la que ella lo sepa o no, lo sepa, influenciada por su energía femenina negativa, intentó destruirme, para que no me manifestara con la influencia de universo negativo.
Bueno, a raíz de pintar la gran extensión de monte, quiero recalcar que pintaba solo la roca, ósea, la tierra no se puede pintar y eso, si que es atentado contra la naturaleza.
Primero fue la prensa de la Opinión, como si un loco hubiese pintado parte de un monte, porque decía que veía al diablo.
Un artículo con muy poco sentido, pero de este artículo, hubo una semana de bombazos, de todos los medios de comunicación, menos mal porque el pueblo me quería matar cuando bajaba a cualquier comercio, en ocasiones me echaron la bronca con ánimos de estrangularme.
Hipócritas, cuando vieron que su pueblo durante una semana, estuvieron haciendo reportajes en todos los canales, prensa e internacionales, cambiaron la actitud y cuando bajaba al pueblo era el líder, me echaban piropos, me hablaban bien, ahora que sale por la tele mi obra de arte ya no soy el loco, el pirado, el yonki, insultos que tuve que aguantar durante años.
Un monte que desde hacia años se había dedicado a utilizarlo como escombrera, basurero, etc…, y nunca se habían fijado en el deterioro medio ambiental que tenían hasta que llegué yo y lo pinté, y ahora si que hay deterioro medio ambiental, hipócritas.
En fin, fue un bombazo y la energía negativa desapareció y se implantó la positiva, ahora era yo el que tenía el poder energético, mi voz era como el trueno y mis gritos eran aterradores, que vaciaba la energía negativa de las personas y la acumulaba en mí ser. Me tenían miedo en el barrio, en la Iglesia, en el pueblo en general.
Por eso, como no podían conmigo en la Iglesia, me llamaban al sargento de la Guardia Civil, en varias ocasiones lo hicieron, hasta estuve en prisión pos cosas que tenía pendientes, un mes una vez y otro mes otra vez, pero yo seguía con la energía y misión de Dios.
En Crónicas Marcianas, me hicieron un reportaje que digo, claramente que yo soy Jesucristo y el anticristo también, que el demonio es la mujer y si tienen a una mujer como santa María, están actuando a Satanás, sin saberlo, ellos creen que esta bien.
Bueno, en fin, los reportajes televisivos y prensa hicieron un impacto en el pueblo y la región, un tanto interesante, también a nivel nacional, pero menos aunque salí en todas las cadenas: uno, antena 3, telemurcia, telecinco, etc…
Aunque algunos jóvenes, aún me seguían llamando loco, por las calles, yo seguía con mi misión, entonces como todo artista, expresa sus sentimientos en arte hice mi avenida al mundo, como Jesucristo y como lo pinta la Iglesia Católica. Pues con carretilla, recogiendo piedras y piedras, seleccionándolas, lavándolas, etc..., hice al pie de la cruz escalones con piedras y tres nubes, en dibujo en los escalones, donde puse tres frases, una en cada nube.
Ama, para que seas amado.
Respeta para que seas respetado.
Y la más importante: Os estoy juzgando y los tres ceros que tiene esta frase, uno en cada frase, marcan el 2000, año en que Dios me hizo juzgar a la humanidad, sin contar el número dos.
Y alrededor de la cruz puse nubes de escayola, la forma que la Iglesia Católica expone, que vendría Jesucristo, bajaría en nubes del cielo, pues esas son las nubes, esa es mi misión, os estoy juzgando y la cruz pintada de azul cielo, todo una obra de arte, hecha por el propio Jesucristo para que algún día me creáis.
También hice un camino de piedras, desde el bar, Las cumbres, hasta la cruz, yo la energía de Dios y una carretilla.
Y entre peleas con los vecinos, peleas con el párroco y peleas con las feligresas así fui llevando a cabo la misión.
Antes de seguir, quiero exponer, lo que me ocurrió con Asunción, mi hermano y demás familia. Esto ocurrió, antes de mi manifestación y antes de empezar de ir a la Iglesia, la primera Navidad después de yo instalarme en la casa de la cruz, pues como todas las navidades y como en todas las familias, el día de Nochebuena, nacimiento de Jesús, 24 de Diciembre, me presenté para hacer las paces en la casa nueva de mi hermano, donde estaba reunida toda la familia, como todos los años y llamé al timbre, tardaron en abrirme la puerta y la única persona que salió fue Asunción, la más santa, pues va a misa todos los días. Pues la más santa cogió una bolsa de carne y me dijo estas palabras, el día de Nochebuena, una mujer creyente y seguidora, falsa por supuesto.
Diego aquí no te queremos, toma esta bolsa de carne y ásatela por ahí.
Luego, en vez de venirse conmigo, si creía que eso estaba mal, se fue para adentro apoyando esa maldad que me partió el corazón y luego se lavaba las manos, cuando se enteró, el pueblo de lo ocurrido, diciendo Asunción: ¿Es qué estaba yo en mi casa?. Pues la critiqué por todo el pueblo, comentando la acción en el día de Nochebuena, nacimiento de Jesús, una persona creyente pero falsa. Por eso, y desde ese momento y porque las dos casas se unían por una escalera de la C/ de la Virgen a la casa de la C/ de la cruz, ella, Asunción me tabico el acceso de una vivienda a la otra. Una mañana, escuché ruidos de ladrillos y cuando me dí cuenta tenía tabicado una puerta y cuatro ventanas de esta manera, quedaba totalmente separadas las dos casas, me tabicó como se tabica en el cementerio a los muertos, por estas dos cosas, le eché las cruces y no nos volvimos a hablar, ni tratar pasando por la misma calle del pueblo y como si no nos conociéramos, ósea que asunción, es cara a Dios, la más condenada, por varios motivos, acciones en contra mía y revelarse contra Jesucristo que soy yo.
Bueno, dejando este tema a un lado, también quiero exponer que el juicio final se realizó. Teniendo en cuenta que Dios es energía negativa y energía positiva, para juzgar a la energía negativa tuvo que dejarle actuar, pues Dios no puede juzgar a nadie, si no ve si su funcionamiento es bueno o malo, por eso dejó introducirse al ser femenino en la religión y una reina para adorar, como es la Virgen María y desde la Edad Media hasta nuestros días Dios ha visto y comprobado que no es bueno que reine lo femenino, pues es negativo y lo negativo destruye primero al adversario y después se destruye así mismo, ósea que después de estar un tiempo dejando actuar, para ver su funcionamiento, se ha tomado la decisión definitiva, entre dos géneros, masculino y femenino, el condenado para un reino sin fin es el femenino con su representante la madre de Jesucristo, María, la más condenada de todas, por su rebeldía hacía su hijo, Dios.
Bueno, voy a seguir, en las memorias que me había quedado, con mi gran pintada de azul, y con las peleas de las feligresas y mi lucha, en general, recuerdo que pintando, cuando llegaba a la zona de los pantalones, pues la señora dijo: Como sigas pintando, te vacío el bote de pintura en la cabeza, pero con mi energía le metí cuatro gritos y la pobre mujer al final se tuvo que achantar y yo seguí pintando el monte de punta a punta, todo lo que es las rocas, por supuesto, la tierra es imposible y al mismo tiempo es negativo pues se filtraría en la tierra y mataría a la flora, yo lo que pintaba era la roca con esmalte diluido en disolvente, pero espeso, no liquido y al brochar con la roca se quedaba pegado y así todo el monte, hoy en día , mejor dicho es, el único monte del mundo pintado de azul y para que quedase mas bonito en los picos nevados de cualquier sierra, esto quedó de tal forma, de fantasía que a la gente le encanta.
Bueno, quiero exponer que realizando mis trabajos en el monte, en ocasiones aparecía el cura de los Salesianos, Joaquín a ver mi seguimiento pero enviado por la energía negativa para infiltrarse en mi misión.
El del bar de Las Cumbres, cuando yo le pedía permiso en las paredes de su propiedad para realizar mis obras de arte, el siempre jugaba con una carta, en la manga, pues yo le estaba reconstruyendo sus paredes gratis, pues a mí nadie me lo pagaba, ni las horas de trabajo, ni por supuesto los materiales.
Hubo unos meses al final, cuando ya todo estaba casi hecho, el ayuntamiento me pagó algunos materiales y el del bar El Tostones me pagó el trabajo realizado en la fachada de su bar, donde pone restaurante Las Cumbres, pero el resto camino a la cruz, muros la cruz escayolas en nubes alrededor de la cruz y cientos y cientos de litros de pintura y disolvente, todo salió de una pensión por minusvalía que tengo.
Bueno, la cosa es, que sin querer, los vecinos, sin querer el universo y teniendo barreras, que me lo impedían, yo solo, absolutamente yo solo, transformé un barrio y un pueblo entero con mis manos y la energía positiva, pero también en la parroquia transformé el seguimiento del mal.
El único, problema y el mayor que Dios me dice y decía, que la Virgen María es el demonio, en un pueblo que el 80% creyentes de María, donde hay un colegio de María Auxiliadora, donde la parroquia es la Virgen de Las Lágrimas y donde cuentan que un busto de cerámica de la Virgen lloró, todos en contra mía, yo soy el lunático, el loco y el desequilibrado.
Como hace 2000 años cuando fui el Jesucristo del pasado, yo era el loco y el que se proclamaba hijo de Dios, eso era una blasfemia, por esto me crucificaron en una cruz. Pero en esta época, me han estado crucificando durante años a base de drogas y todo el enrollo que conllevaba, eso es la crucificación de hoy en día, la gente cree que los sacerdotes, monjas, políticos y empresarios son el bien y los delincuentes, gays, drogadictos, etc…, son los malos, pues os digo que es todo lo contrario, pues el mal está instalado en la tierra y por supuesto quien va a triunfar en la vida no van a ser los buenos, sino los malos, transformados en buenos.
El reino de Dios, es de los drogadictos, delincuentes y gays, y la Iglesia Católica es la mayor organización negativa, que está en contra, de Jesucristo, positivo y a favor de María, negativo, que es el demonio, ellos no lo saben, ellos creen que está bien, pero el demonio es mas astuto que el catolicismo por esto se introdujo, por María, porque él demonio, es la mujer y la representante de la mujer es María.
Bueno, sigo con mis memorias en el monte azul, Cabezo de Torres, ya había pasado unos tres años de luchas constantes como bien cuento anteriormente, y la cosa ya estaba muy candente, pues a mí, como Jesucristo nadie me iba a decir como yo iba a contestar en las plegarias a mi padre en la Iglesia.
Pero ellos, los hijos de Satanás, empeñados en expulsar a Jesucristo de su casa, para implantar a María, el demonio y cada dos por tres, como no podían hacer nada y no era de contestar en las plegarias, pues hicieron de todo.
Cerraron la puerta principal de la parroquia y solo se podía entrar por la casa del párroco, entonces de esta manera creían que yo no iba a acceder a la parroquia, pues lo consiguieron, estas feligresas durante unas semana, yo acostumbrado a ir a misa, todos los días del año, eso me estaba afectando y teniendo en cuenta, que yo soy Jesucristo y veía todas las tardes entrar a las feligresas, por la casa del sacerdote a misa y yo no podía entrar porque sería entrar a la casa del cura. Bueno, entonces un día, harto yo entré y salieron todas pitando cuando me vieron llegar, ese día, creo que no se celebró la misa por mí, otras veces me llamaban al sargento de la Guardia Civil, y a medio misa, se sentaba al lado mío y me daba puñetazos de bajini, para que contestara mas bajo en las plegarias, pero yo como entraba en un estado de éxtasis natural, con la energía de Dios directamente, ellos no lo entendían,
También, en una ocasión, cuando yo estaba arrodillado en un primer banco de la parroquia Don Pedro, me dio un puñetazo que me quedé ativolído y cada dos por tres tenía a la Guardia Civil, o mejor dicho al Sargento y me decían: A dicho el sargento que te pases por el cuartel, yo ya sabía lo que me tocaba, bronca segura, entonces el sargento, ya al final me dijo que como no era delito y ya él y ellas estaban hasta la coronilla, me estaban recogiendo firmas para encerrarme en un psiquiátrico que como no es delito, alzar la voz, la feligresas estaban recogiendo firmas y que cuando las presentasen, él se vería obligado a encerrarme.
Bueno, esto me lo fue avisando y diciendo, meses antes de que decidiera marcharme, pues el tema había llegado a una situación que por las calles del pueblo se sentía rechazo hacia mí, en una ocasión como yo tenía una amistad con el alcalde Manuel López, el capota y siempre le informaba más o menos de lo que iba a realizar en el Cabezo de la cruz.
Estas feligresas, una tarde, después de misa fueron todas a la alcaldía para reprenderle al alcalde de porqué me dejaba que yo alzase la voz en las plegarias, como sí el tuviese algo que ver en este tema, no hay ley ni norma alguna que diga como hay que contestar en las plegarias, pero esto también fue afectando en la alcaldía, y yo de ser el popular por pintar el monte y sacarlo en todos los medios de comunicación pasé a ser un vándalo que gritaba en misa.
Aunque aquí voy a especificar, que es lo que me ocurrió. Primero yo no gritaba, era la energía de Dios que actuaba en mí y me daba esos poderes y tonos de voz graves, para anular el mal de las feligresas o cualquier persona que quisiera arrebatarme mi misión, pero no agresivamente si no con fuertes tonos de voz, antiguamente había unas tribus o civilización que mandaba el que más tono grave de voz tuviese, eso es el significado de que tiene mas poder, porque viene de arriba, el universo de Dios, pero a estas personas les daba igual que viniese de Dios o del Papa, eso no lo querían y no hay más que hablar.
Bueno, al final, estuve mas de tres años seguidos, sin tomar nada de estimulantes, ni drogas, ni alcohol, solo verduras, huevos, pasta y pescado, estaba en un estado de percepción, entre la energía de la divinidad y la alimentación y el trabajo en exceso, me sentía como transparente en todos los aspecto, limpio mentalmente y corporalmente.
Consulté telepáticamente mi situación a Dios, lo analizamos y vería algo que no le gustó y decidió que me marchase, fue por principios de febrero del 2003.
Marché hacia Andalucía, primero estuve en Granada, Sevilla y marché para Cádiz a carnavales.
Antes de contar una nueva etapa quiero que sepan que en un mosqueo con las feligresas del pueblo y los vecinos, todos en general, porque no creían lo que decía, y porque me llamaban a la Guardia Civil por ser gran devoto y cantar con mucha devoción, decidí quitar la nieve pintada en el monte azul y al poco tiempo marcharme y dejarlos con un monte simplemente azul, todo azul sin picos nevados y marché para Andalucía a carnavales de Cádiz.
También, quiero contar, que aunque no lo reconozcan algunos miembros de la familia del Tostones cuando yo llegué allí, eso solo era un bar de partidas de dominó, chatos de vino y michirones y no daba comida. Y a raíz de que yo pintase el monte, empezó a venir cantidades de gente atraídos por la montaña azul y consumiendo en el único bar que hay, Las Cumbres y poco a poco, evolucionando y hoy en día, es un prestigioso restaurante, gracias a la locura de Diego el profeta. Que posteriormente, he vuelto y me han cobrado todo lo que he tomado, sin tener en cuenta que si les va muy bien, es gracias a mí, y por último, más adelante lo contaré. Pero en una ocasión les dejé una hucha para recoger donativos en el restaurante y en vez de ponérmela, la escondieron en la parte arriba de un mueble y pasadas unas semanas me dijeron que eso no funcionaba, fui para el restaurante y la hucha estaba escondida, encima de un mueble sin ni un céntimo.
También, quiero comentar, que cuando yo empecé a ir a misa, la tal Asunción dejo de ir por miedo a mi ser, o presencia, debido a que yo llevaba mi energía y recuperado la que ella me había quitado, y esto le producía miedo, estuvo por lo menos, mas de un año sin ir a misa, después para quedar bien se marchó de la casa de la C/ de la Virgen que ella vivía hay siendo de propiedad de nosotros, los hijos, herencia de mi padre, y para quedar bien y no decir que se iba por miedo a mi ser, dijo que se iba para que nosotros, hermanos terrenales lo arregláramos entre nosotros, y ella como victima para que se tapase el daño o las acciones negativas que hizo, como madre terrenal a su hijo, como tabicar el acceso a las viviendas, dejando apartadas las dos viviendas, una por un lado C/ La Virgen y otra por otro lado C/ Cruz, también el que estuvieran cerradas las puertas de la vivienda y no me dejase entrar, teniendo que dormir en los portales y huertos de la localidad y también el que el día de Nochebuena, me presentase para cenar, como todos los años y ella, Asunción saliese con una bolsa de carne y me la diese diciendo que aquí no te queremos, toma y ásatela. Todas estas faltas gravísimas, que ella, Asunción me hizo, quería taparlas haciéndose la victima y marchándose de la casa que ha vivido gran parte de su vida y comprarse un piso en la C/ de el Pilar, pero no es así, se marcho por el miedo que estaba recibiendo por mi energía y al mismo tiempo su energía la mandó a la C/ de el Pilar donde ella, comenzó a hacer energéticamente de las suyas. Pues, ella vivía antes con nosotros los hijos en la C/ del Pilar, pero en casa de los abuelos maternos.
Hay cosas que explico, que para algunas personas posiblemente no tenga sentido o no lo entiendan, pero todo tiene una explicación, bien terrenal o bien celestial.
Bien, ahora, señores lectores, con vuestro permiso, si que sigo en las memorias de mi vida, en el 2003, en carnavales de Cádiz.
Después de mas de tres años sin consumir nada de alcohol, ni drogas, para relacionarme en esta sociedad, comencé de nuevo, a fumar y tomar de todo, así me pasé unos carnavales de maravilla, pero cuando me drogaba me entraba la energía negativa en la mía limpia y transparente haciéndome mucho mal.
Pero así funciona el universo, a veces, te dirige la energía positiva y otras veces, cambia a la negativa, en realidad, yo soy el bien y el mal los dos, que he venido al mundo para instalar el bien definitivo. Para como dicen las escrituras, mi reino no tendrá fin. Por esto, a veces se me mete el negativo, o posterior, el positivo, hasta llegar a controlar lo que he venido a hacer, instalar permanentemente el bien o la energía positiva. Primero en mí y después en la humanidad, pero como rige en la humanidad el mal, entonces no me deja, por completo de momento ser positivo definitivamente.
Bueno sigo en Cádiz carnavales, ahí comencé nuevas amistades, pues las anteriores eran en el pueblo y las anteriores al pueblo, en la fiesta, como narro en este libro.
Hubo personajes que me conocían de hacia quince años o mas, un tal Jesús que me reconoció, por el Chema de mí época de Hippy y vagabundo también un gitano de Madrid, que lo conocí hacia cinco años, en uno de mis viajes por Galicia, estando ya en la casa de la C/ de la cruz. También conocí a un brasileño, que moldeaba arcilla en un momento, y con una rapidez increíble, te hacía un muñeco o una pipa, etc…, también una sueca muy guapa, por cierto, y otra gente como el parchís y demás.
Fueron unos carnavales intensos, pues siempre íbamos un grupo de dos chicos, un gitano, parchís, otro de Madrid y yo, comiendo pastillas, que éste de Madrid se trajo, bebiendo cerveza y pasándolo bien.
Pasado los carnavales, yo me quedé, hasta el final, y la sueca me dio una dirección de Granada donde ella vivía, cuando se acabo todo, hasta los retardados, que son el último domingo de carnavales, allí estaba yo.
Seguidamente decidí irme a Granada, pues me habló muy bien esta chica de la vida en Granada.
Y como yo sabía que tenía que volver a la montaña azul algún día pues estaba cerca para volver a mi montaña.
Pues cuando llegué me comentaron que había un festival llamado el Dragón festival, pues allí me convertirían de nuevo en anticristo, todo realizado por el universo, entonces era una fiesta de semanas, en medio de las montañas en las Alpujarras granadinas, todo lleno de camiones, furgonetas, eurosistem y música de toda variedad, pero lo más, jar kor, electrónica y allí me junté con unos amigos valencianos que íbamos de un lado para otro, tomando de todo, pastillas, Speedy, tripis, etc…. Así el universo, se estaba apropiando de mi energía positiva y transformándomela en negativa, así que me quedé pillado de tal manera que al final, decidimos bajarnos a Granada, ya llevábamos muchos días de fiesta, y yo en un estado de transformación a la inversa y hecho polvo físicamente y los pies llenos de rozaduras, me dejaron en Granada, Kike, un personaje que posteriormente aparecía en mi vida, en muchos puntos y también de muchas maneras, un ser negativo que alterado por la energía negativa, no sé si sabiéndolo el o no sabiéndolo el se llevo mi energía, él es la misma energía que Jesús Orihuela y mi hijo Oscar, seres que quieren tú energía a toda costa, son tus mejores amigos terrenales, pero tus peores celestiales.
Y así, después de dejarnos, teléfonos y demás yo marché hacía la casa de la sueca y su novio, allí yo me duché y descansé y al día siguiente a la calle, sitio donde yo seguía un poco aturdido de las transformación, al final dejé de ser cristo, para volver a ser anticristo, estuve por Granada buscándome la vida, pidiendo y demás, durante un tiempo.
Y en verano, marché hacia el norte como todos los veranos, cuando estoy de rules, San Fermines, todas las fiestas de el país vasco y al final estuve en Lugo, donde me quedé un tiempo, debido a que conocí una chica. Katucha, que me ofreció su casa, así sin mas las llaves y estuve un tiempo, pero me enamoré de ella, pero ella era lesbiana, total no como yo que era en esa época bisexual, y al final me tuve que marchar de Lugo y volver a Granada, ahí volví a las mismas, beber, pedir y en la calle conocí a unos amigos de Granada, el Narciso, el Edu y demás pandilla, una pandilla de veinte años, más jóvenes que yo, yo era el padre y ellos mis hijos. Recuerdo que hicimos buenos amigos, pues también nos gustaban los tripis como a todos y en Granada eso es algo interesante, pues el comerlos por las calles del albaicin y demás, pues algo muy místico, la Alhambra y demás.
Pero eso no era todo, había un ambiente, un tanto especial, pobre, sencillo pero al final era satánico, la ravés que se montaban tenían un sabor a satánico y eso no me gustaba, así estuve otro año más y el verano siguiente, en vez de ir por las fiestas del norte, fui por las de Andalucía, conciertos, Feria de Córdoba, Feria de Granada y demás, corpus, cruces, etc…. En Semana Santa, antes de verano conocí a unas chicas de Córdoba, que también se portaron muy bien conmigo, pero claro, todo era energéticamente, para que yo me engatusara y perdiera mi energía, tan válida, como para volver a entrar en el estado de Jesucristo.
Recuerdo, que marché otra vez para Lugo, no sé, el porque exactamente pero allí volví a ver a mi amiga Katucha, amiga terrenal y enemiga celestial, entonces me quedé en su piso, pues estaba esperando, una retrocesión de dinero, pues me habían embargado la casa de la cruz, por una deuda con la Seguridad Social, que mi exmujer no quiso hacerse cargo y como estaba a mi nombre la deuda y las dos casas la de la C/ Virgen y la C/ La cruz, estaban a mi nombre, pues un día me llamó Asunción a gritos, que si sabía lo del embargo, pues lo primero que le dije que quien la había dado el teléfono, esto a gritos, pues yo ya le había echado las cruces a esa mujer para toda la eternidad y entre discusiones le colgué, después me enteré que del embargo sobraban mil quinientos euros, que los recibí por mi cuenta bancaria, en Lugo, como os iba contando, entonces al recibir esta cantidad eran fiestas en Lugo o recién acabadas y allí en la casa había otra chica Mónica, una chica un tanto ida del perol, pero para lo terrenal, para lo celestial la había asignado para destruirme la energía positiva que yo tenía entonces nos enrollamos sexualmente en casa de Katucha y ella hacía unos mese que había salido del psiquiátrico, bueno se enrollo conmigo, recuerdo que ella siempre pedía, tres por uno , que era tres orgasmos de ella por una corrida mía, algo un tanto estricto.
Bueno, al cobrar este dinero restante de el embargo yo quería comprar una furgoneta pero al final entre teléfono y ropa, botas y demás lo fui dejando para lo último, me marché unas semana a Fonsagrada a pasar por los pueblos abandonados de hippis que ya conocía de anterior vez.
Había que cruzar un lago, mejor dicho un pantano con barca, pues no había otra forma y Mónica se vino conmigo aunque dentro de unas semanas marchaba para Las Palmas a estudiar veterinaria y yo estaba un poco colgado por ella, la verdad es que se lo hacía bien en la cama, entonces estuve con ella en uno de los pueblos, creo que Bilar se llamaba el pueblo. Y pasado unas semanas a gastos pagados por mí, ella se marchó a estudiar a Las Palmas y yo me quedé en Bilar, aunque nos hablábamos por teléfono casi todos los días.
Y como dice el refrán que tiran mas dos tetas que cien carretas, fue el vaso que se colma de agua, cuando me dijo que había en Las Palmas un festival llamado Woman, festival que yo conocía pero el de Cáceres, así que sin pensarlo decidí ir al festival pero con la idea de no quedarme, si no para volver y así fue encargué unos tripis y pastillas y me las mandaron y allí estuve trapicheando para sobrevivir, pero yo lo que estaba es colgado por esta chica que ya me avisó que era muy liberal, yo no llegué a entenderla hasta me conocí a un amigo de Cáceres en el Woman y este me invitó a Fuerteventura a un chalet que él residía, cuando se lo comenté a esta chica, que cada vez hacía cosas más raras y me estaba aturdiendo ella, se apuntó para venirse, entonces aunque yo no lo tenía muy claro ella me tiraba, pues tenía una energía que me absorbía y lo que pasó en casa de mi amigo de Cáceres fue increíble , sin mas le metía mano en el paquete a mi amigo delante de mí y a otro amigo suyo, también hablaba sola y se solía ir por la urbanización y a todo el mundo le metía mano y yo entonces me estaba dejando hecho polvo, al final ida, porque se le fue la olla, se fue en pelotas por la carretera y nosotros buscándola por si cometía cualquier oscenidad y a mí me conocían en Lugo, por medio de Katucha y demás, entonces al final la localizamos en un restaurante en pelotas y por todas las mesa hablando sola de cosas sin sentido, al final vino una ambulancia y como pudieron la encerraron en el psiquiátrico de Fuerteventura y yo preocupado por Katucha de esta forma estaba absorbiendo toda la energía, llamé a Katucha y le comenté lo ocurrido y encima me echó la bronca, al final la dejé en Las Palmas en el piso de estudiantes y yo me marché a Tenerife, donde gracias a Dios se me fue pasando pero me había quedado colgado por ella, otra acción del universo para destruirme por medio de lo femenino.
Al final me marché desde Tenerife a Granada, a ver a mis amigos: Narciso, Edu y demás, allí llegué hecho polvo de lo ocurrido y al poco tiempo me enteré que ella, Mónica, había vuelto a armar escándalos en el piso de estudiantes y que se había marchado a Lugo, donde de nuevo, la tía me engatusó para volver con ella.
Y yo me presenté en Lugo, pues ella también lo quería y ahí ya fue la estocada final, me estuvo engatusando en casa de su abuela y cuando mejor estaba me dio cuatro patadas en el culo y me mandó a la calle y me ví hecho polvo, me había arrancado un gran trozo de mí alma, tan valida y necesaria y con el rabo entre las piernas, me volví a Granada, donde con esta gente me sentía como en familia y hecho polvo sin alma me acogieron ellos, pero no en sus casas, yo en la calle, pero nos veíamos durante todo el día, pero yo estaba desequilibrado con lo ocurrido, así que me costó bastante superarlo, mas de seis meses creo recordar, pues en Julio, a principios había conocido otros amigos, que me animaron a ir para Ibiza. Pero antes quiero comentar, lo que me ocurrió en el Dragón, de ese año, por Marzo. Pues como todos los Dragones festival en los Alpujarras granadinas, subí unos días antes del comienzo con un francés en su camión, allí empezó la fiesta y yo de eurosistem, en eurosistem, de una punta a la otra, un día, otro día.
Destruyéndome a base de todas las drogas de ver por haber, pasando cuatro o cinco días con Ketamina, que me invitaban, me rompí el peroné, aún con el castañazo que llevaba seguí arrastrando el pie con una estaca de muleta durante diez horas, la gente se pensaba que era broma y me decían: ¿Qué? ¿De camino a Santiago?, amigos míos y yo les contestaba, pues sí, de camino a Santiago.
Al final, dejé mi mochila y me bajé con un furgón al pueblo, y del pueblo al ambulatorio de Orgiva, donde me llevaron a Motril en ambulancia, para escayolar el pie, bueno me ví en un estado hecho polvo, con una escayola, dos muletas, sin casa y en Motril.
Entonces me quedé en el albergue de Motril y allí solo me acogían por la tarde noche, para cenar y dormir, y por la mañana temprano a la calle, con muletas, lloviendo que cada dos por tres iba al suelo, resbalaba con las muletas.
Entre discusiones con la asistenta y en el albergue, que no tenían nada para atenderme mejor, al cabo de una semana para estar así marché a Granada, donde a un principio me acogieron en el albergue de Granada, pero mi mala cabeza en esa época, a los tres o cuatro días me coloqué y no fui a la hora de por la noche perdiendo la estancia hasta dentro de seis meses si decidían que se me acogiera.
Pues así me ví hasta Junio, con escayola, durmiendo en las calles de Granada, con lluvia y resbalándome y de fiestas en fiestas, que rompía la escayola cada dos por tres y tenían que ponerme otra al final, algún día me quedaba en alguna casa de algún amigo o amiga, pero al final en la calle. Entonces, conocí a unos amigos que me propusieron ir a Ibiza, recién quitada la escayola, pero aún cojeaba, pues dicho y hecho, cobré la paga doble y ellos pusieron dinero y cogimos tripis y nos embarcamos para Ibiza. Esto era una acción dirigida por la energía positiva, para que al final volviese a la casa de la C/ de la cruz, al monte azul, pues llegamos de noche y claro allí lo que funciona es la noche, recuerdo que nos perdimos, pues yo me traía recuerdos de hace treinta años, cuando estuve al principio que cuento del libro.
Bueno ahí empecé otra vez de discotecas, en Amnesia primero, Space, Bora Bora y demás y entonces vino Manu, un amigo que no he comentado, pero era del grupo de los veinte añeros de Granada y muy hippy él, nos instalamos en un chalet, en la orilla de la playa, cerca del Bora Bora y nos dedicamos todo el verano a ir todos los días de fiesta en fiesta, así, hasta septiembre.
Recuerdo que conocí ese verano a personajes un tanto especiales, un indú, un mexicano, alemán, etc… y teniendo en cuenta el funcionamiento energético positivo o negativo, cada cual hacía su función, pero el mío era entrar por ese canal, a mi casa de la cruz, como cuento anteriormente al principio del libro, que estuve en varias ocasiones en Ibiza y Formentera y después volvía a el Cabezo de Torres.
Pues todo se estaba preparando aunque no fue así yo tuve algún problema en Octubre y Manu se marchó en Septiembre para Granada, pues yo, me iba a quedar pero tuve un problema con un portero de el Dc 10 y me aporreó un pecho de un puñetazo, entonces dolorido marché para Granada de nuevo con mis amigos veinte añeros.
Entonces, yo volvía con una energía especial pues si acabas en Ibiza y sobrevives normalmente coges una energía especial, estuve algún mes por Granada y no se el motivo concretamente, pero me marché para Tenerife. A bueno, ya recuerdo, que la energía positiva me estaba preparando para un nuevo ataque, entonces estuve yendo a misa todos los días y como siempre transformando esa energía tan especial negativa en algo super especial positiva de esta manera estuve por toda la isla, pero al final me instalé en las galletas y estaba entrando en otra fase de mi vida.
Me instalé en el camping caravanig y me compré una bicicleta e intenté trabajar, que lo conseguí, pero durante dos meses escasos, antes de esto yo me dedicaba a ir a las galletas todos los días a misa, sin falta, cantando como lo hacía en la parroquia de el Cabezo de Torres y por el día me marchaba en bicicleta a la playa de la tejita en el medano y me dedicaba a meditar, bañarme y tomar el sol, entonces tuve una serie de comunicaciones o mensajes que me decían que tuviese relaciones sexuales con hombres, algo que yo ya hice como cuento en el libro de adolescente hacía ya unos treinta años y lo veía como feo pero la energía de Dios me llevó a sitios en las calas donde se ligaba con gays de esta forma empecé a tener relaciones sexuales con hombres cada vez mas, al principio fue un poco angustioso seguidamente me gustó y después ya no dejé de hacerlo pues sentía placer tanto o más que con una mujer, pero también según los mensajes, porque yo sabía que la mujer era el demonio y yo como hombre tenía que satisfacer mis necesidades sexuales pero no con el demonio, como Jesucristo digo demonio pero es la mujer, si no con el hombre que es todo lo contrario y así de esta forma no tendría los problemas que he tenido anteriormente con las mujeres.
Por esto, los heteros tienen este problema o aceptan a la mujer por el sexo o tienen que dejarla y buscar otra que no pueden darse cuenta de este problema y son incapaces la mayoría de cambiar de sexo porque en su interior rige la energía de la mujer, que los manipula, pero ellos no lo saben solo ven en la mujer dos tetas y un coño, pues el hombre por naturaleza necesita satisfacer sus necesidades sexuales, algo necesario que algunos creen que sin ellas no son nadie y sin satisfacer sus necesidades revientan, entonces lo ven como una prioridad en la vida, y hay están cometiendo la mayor equivocación de su vida.
Por esto la mujer por naturaleza se aprovecha de nuestras necesidades sexuales y actúa por esas necesidades utilizándonos con sus encantos femeninos, para conseguir lo que les plazca y esos encantos como por ejemplo pechos, Dios se los ha dado para amamantar a los bebes y no para utilizarlos como armas de cautiverio sobre los hombres, no solo pechos, caderas, piernas, etc…. Ellas son la tentación y la tentación es el primer pecado original realizado por ellas y ellas siempre serán ellas, sean María, Fátima o María madre de Jesucristo, yo terrenal, es tentadora y es el mayor engaño que el mal a realizado contra el hombre.
Bueno, voy a seguir redactando mis memorias sin desviarme lo menos posible, entonces, estando en Tenerife comencé de nuevo a tener relaciones sexuales con hombres, cada vez mas y cuando llegó Junio con lo que cobré de los dos meses marché para Ibiza de nuevo para intentar cumplir mi misión de nuevo, entonces llamé a Gelen, pues no he hablado de ella, estaba el verano pasado en Ibiza para que me recogiera en el aeropuerto. Vino a recogerme pero ya no nos volvimos a ver en todo el verano, yo cogí y me instalé cerca del Bora Bora, pero tuve problemas otra vez con un portero de dicho local, entonces cogí y me fui de esa zona hacia la zona hippy de Ibiza por Santa Eulalia y Escanar, allí me instalé en un camping, llamado camping Escanar y de ahí busqué trabajo, que me salió cogiendo albaricoques en San Miguel y me desplazaba en autostop hacia la finca. Hasta que decidí dejar ese camping e instalarme en otro más económico en Cala Nova y así estuve trabajando en los albaricoques con una chica Gabriela y con más gente, con un suizo y su mujer, cuando terminamos la recogida me compré una motocicleta antigua para moverme y seguir en el camping de Cala Nova, donde aparecieron una serie de personajes que formarían parte para ponerme barreras en mi misión, unos y otros apoyarme en dicha misión.
Apareció de nuevo Kike del dragón, aparecieron un grupo de chicos de mi pueblo que estuvieron instalados en el primer camping, yo no los llegué a ver pero un grupo de murcianos que se instalaron en Cala Nova, me lo comentaron que habían estado con unos chicos de mi pueblo que yo era el que pintó la montaña azul y ellos comentaron que mi nombre era Diego, bueno en fin. También aparecería la energía de Asunción, en otra persona y su hijo Javi, esta persona venía enviada por el universo para desviarme en mi misión, ya digo, es de la misma energía que Asunción, mi peor enemigo, esta señora empezó a interesarse por mí y a intentar involucrar a otras personas para impedir mi misión, yo le seguí el rollo pero sabiéndolo que no era trigo limpio, yo se lo veía en los ojos, así que aunque nos llevábamos bien terrenalmente, celestialmente era mi mayor enemigo, estuvo aproximadamente un mes su hijo, marchó antes pero ella marchó y volvió con la intención de meterse en mi tienda y tener rollo conmigo, pero se equivoco, yo tampoco la despreciaba pero tampoco estaba encima de ella, lo que ella si estaba encima. Al final estuvo alguna semana mas y se marchó pero como yo le hablé de la montaña azul, pues quedamos en ir a su bar y hacerle una obra de arte.
Yo cuando acabaron los cierres me marché para Granada como siempre y de ahí estuve unas semanas y ella me llamaba de vez en cuando, al final como no salió nada bien, le dije que si me enviaba dinero marchaba a Tudela de Navarra a realizarle la obra de arte prometida.
Así fue me mando dinero y me marché a Tudela, donde estaba Javi, pero él estaba peleado con su madre, así que yo llegué y al día siguiente comencé la obra, en un salón dentro del bar, empecé a hacer el universo en piedra igual que el que tengo en mi pueblo, pero con un diseño distinto, pues así me dedicaba por el día a hacer la obra y ella el medio día preparaba la comida, ya digo era la energía de mi madre en otra persona.
Mi madre terrenal por supuesto así que la energía negativa lo que quería era que yo y Asunción hiciéramos las paces con otra persona, pero la misma energía, pero eso jamás de los jamases, Asunción está condenada como la mayor responsable en impedir mi manifestación, eso en lo celestial y en lo terrenal ya lo he comentado, dejarme en la calle en Nochebuena y tabicar las casa para que yo no accediera, etc…
Bueno terminando la obra de arte, llamamos a gente de Ibiza para una fiesta, los murcianos, Ilen, Marta, Kike y algunos más que no recuerdo, entonces ella la energía de Asunción quería engatusarme para que me quedara, pero no le dio resultado y aprovechando que habían venido los murcianos y había un hueco en el coche yo me marchaba con ellos, le pedí a la energía de Asunción que me pagara y me marché con los murcianos.
Y ahí se quedó. Voy a decir su nombre, ahora que me acuerdo, Merche con su obra de arte y su energía que le salió por la culata como dicen en mi pueblo y Murcia marché a Granada, donde estaba Paloma y demás, otras amigas de Ibiza que no pudieron venir a la fiesta.
Entonces, en Granada estuve en una rave y de ahí actuó la energía positiva y para Tenerife donde me instalé en un piso compartido, donde ya os contaré lo que me ocurrió, en dicho piso, estaba cerca de un gimnasio que por primera vez me dedique a tomar proteínas y hacer musculación e iba a misa y de vez en cuando me llamaba Merche, como si estuviese obligado a solucionarle su malestar y al final cambié de teléfono.
Los compañeros de piso eran un gay, unos valencianos estudiantes de arquitectura, un inmigrante canario que había estado muchos años en Escocia, un argentino y una alemana, bueno una mezcla de todo y yo Jesucristo. Ahí ocurrió que me empezaron los poderes como en el monte azul, entonces pegué carteles del monte azul, iba al gimnasio y hacia trabajos por mi cuenta, también deje de fumar, beber y vida sana, bueno quiero exponer que a raíz de que me ocurriera la primera vez de dejarlo todo, me ocurría a menudo cada año la mitad aproximadamente o un poco mas.
Bueno me puse estricto con las normas de la casa como con el monte cuando quemaban y tiraban basura yo siempre saltaba esta vez igual, cuando no limpiaban o se dejaban algo en el fregadero, yo sin dudarlo les reprendía y así día a día, mes a mes fue cogiendo una tensión en el piso nada agradable, la gente se marchaba, la dueña vino en varias ocasiones, a hablar con la gente y la gente se puso toda en contra mía y al final la dueña me invitó a que dejara el piso, cosa que dio resultado, pues en el mes de Junio marché de nuevo a Ibiza.
Donde esta vez me fui directamente al campo de albaricoques a trabajar con Yor, el de Suiza y su mujer, también estaba Gabriela y algunos de otros años nada mas llegar estaban trabajando y me enganché sin más y me instalé en la finca con una tienda de campaña. Yor estaba super contento conmigo pues era muy madrugador, trabajador, constante, etc…, cuando acabé la recogida, recogí el dinero y sin más me marché para Tenerife, sería Julio, pero estando en Tenerife no se que pasó, volví a la semana para Ibiza, donde estuve en el camping de Cala Nova y allí estaba la Merche con Ilu, Marta y yo, pero yo sabía que era un juego del universo para impedir mi manifestación de nuevo, entonces comencé a ir de fiesta y hacer trabajos por mi cuenta, poniendo carteles por las calles y como necesitaba una persona cogí a Marta como ayudante y entonces entre roces y roces nos fuimos enamorando y en la fiesta algo muy malo, pero yo era consciente de que me tenía que escapar, entonces dejé el camping y me fui al campo de albaricoques pues lo hablé con Yor y le regaba el campo y así me fui despegando de la fiesta y de Marta, pero Marta se dedicó a venir todas las tardes al campo de albaricoques donde estábamos juntos toda la noche, pero sin hacer nada sexual.
Cuando tuve la oportunidad y poniendo la excusa de la fiesta saqué un billete de avión para Tenerife y a ella yo le notaba también como enamoradiza de mí y al final yo eché toda la carne en el asador y marché, pero la mañana antes de marchar, hicimos el amor y de ahí al aeropuerto, entonces cuando pasaron unas semanas nos dimos cuenta que nos atraíamos, yo hubiese vuelto si hubiese tenido trabajo porque me estaba ocurriendo como con todas las mujeres, me estaba absorbiendo mi mas apreciada energía.
Entonces hablamos de que ella viniese para aquí menos mal que tampoco tenía dinero para venirse con el coche si no hubiese sido lo de siempre y entonces como yo estaba sufriendo porque ella tenía parte de mi energía en su cuerpo y yo decidí desconectar, rompiendo la tarjeta telefónica y así ni ella me podía llamar ni yo tampoco y con el tiempo todo se olvidó.
Y así yo me puse a ir a misa de nuevo y una mañana que salí de misa de los Franciscanos en Santa Cruz de Tenerife, pedí trabajo en el tranvía y así estuve seis meses en el tranvía, cogí una habitación en el barrio de la salud y trabajaba mas bien en la cruz de Señor, en Santa Cruz, pues ganaba 2000 euros, una cosa bastante bien, pero echaba muchas horas, Sábados, Domingos y Festivos.
Como esto, quiero que lo sepan los de mi pueblo, hago un paréntesis para narrar cuando yo salí en carnavales del Cabezo de Torres, con los del rancho ahí se me hizo un bloqueo negativo para mí y un bien para las mujeres, pues salimos los tres días vestidos de mujer y uno de los del rancho grande salía un día vestido mitad hombre y mitad mujer esto significaba que me estaba suplantando pues yo salía de mujer en su grupo, siendo Dios o Jesucristo y él salía de Dios mitad mujer y mitad hombre.
Recuerdo que cogí tal borrachera y los carnavales no eran muy conocidos porque unos años no más de cinco, se daban palos con las cámaras de bicicletas, lo que quiero explicar es que yo fui utilizado como Jesucristo para la evolución de el carnaval del Cabezo de Torres.
Recuerdo que la borrachera fue mortal y me tuvieron en casa de ellos y después en mi casa y yo me sentía muy aturdido. Ahí tenía yo trece años aproximadamente.
Ahora, ya sigo relatando en Santa Cruz, trabajando en el tranvía, pues era bastante duro, con compresores y hormigoneándo en cada momento etc…. Pero otro sistema positivo que la energía positiva había creado para mí, comprarme un coche, necesario para el seguimiento de la fiesta, pero en esta vez, en vez de en Alicante en Ibiza, esto es un camino que hace le energía positiva con la negativa para volver de anticristo a cristo. Tengo que pasar primero por el anticristo para ser Jesucristo, es un poco complicado de entender, para las personas normales que sois la gran mayoría.
Entonces, mes a mes y en un piso compartido, con dos chicas fue el escenario de esta época de mi vida. Olvidada, ya a la tal Marta, gracias a Dios yo seguía en algún domingo tarde, ligando con gays en sauna o en la playa de la tejita, pasando un tiempo sin tomar nada de tabaco.
Trabajo, casa y rollos gays que me buscaba, entonces así llego Navidad y seguidamente caí enfermo de mi problema con el VIH, donde estuve algunas semanas hospitalizado, en la candelaria hospital. Cuando mejoré, me dieron el alta y a la semana volví a recaer, entonces fui al hospital universitario de La Laguna, donde me hicieron la peor prueba que odio, la cronoscopia, ya me la han hecho en muchas ocasiones, y te meten un tubo con cámara por el culo para verte el intestino, entonces eran vísperas de carnavales en Santa Cruz de Tenerife.
Pues yo, no se que me ocurrió, bueno si lo sé que tenía que transformarme en anticristo para volver a ser cristo. Entonces me fui a carnavales al día siguiente cuando me dieron el alta.
Y me había instalado en otro piso compartido en las afueras de Santa Cruz y de nuevo entre en el sistema negativo de los carnavales, ahí yo marché, que volvía a ser el anticristo, pero para no gastarme el dinero ahorrado. Después de carnavales, me compré un coche exactamente en Marzo, en la Semana Santa y me dieron el alta y así de esta manera me puse a trabajar con la misma empresa, pero en el Sur de la isla, en un puerto deportivo en las galletas. Así estuve los meses de Abril y Mayo y entonces para principios de Junio, con el paro de cuatro meses y un coche me fui a Ibiza a realizar lo que el universo andaba tramando, desde unos cuatro años, ósea se volvía a repetir lo de Alicante, pero en este caso en Ibiza, con la fiesta y las drogas.
Empecé de fiesta en fiesta y me instalé en el camping de Cala Nova y así fui formándome como anticristo, es una formula canalizada por el universo para convertirme en Jesucristo. La verdad es que lo pasó fatal, pero es así como Dios lo hace y nos dirige, pero al mismo tiempo las dos energías actúan en mí o en nosotros, pero en mí con mucha mas fuerza, como si fuese una veleta, ahora para aquí, después para allá y así.
Bueno, en esta época había gente con las energías de Alicante, pero en otras personas recuerdo que me cogieron con algo de droga que tenía para mí cumpleaños y me ficharon también, me ocurrió que metí el coche en una cala donde solo bajan cuatro por cuatro y se me acabo el paro en Octubre y la pensión no la renové y así con todos estos problemas iba realizando la misión, pero introduciéndome cada vez mas en la fiesta y siendo más el anticristo, lo pasé fatal por Navidad y al final entre que debía dinero por todos lados y la energía negativa se estaba apoderando de mí y no cobraba la pensión que tanto me hacía aunque fuese poco.
La gente empezó a darme de lado y mirarme mal, entonces pasado Navidad, ya cerca de finales de Febrero, por fin cobré.
Todo esto lo hacía la energía negativa para retenerme y de esta manera utilizarme y canalizar mí energía para el mal.
Entonces sin pensarlo escapé de las garras de la fiesta, donde estaba involucrado hasta las orejas, bueno me costó muchísimo y al final embarqué para Denia, si no lo hago así Dios se hubiera enfadado como un fiera, que ya he tenido algún enfrentamiento con la energía de Dios.
Entonces marché para Murcia a mi casa de la cruz, por fin lo conseguí de nuevo, allí ví que no podía entrar a mi propia casa, pues le habían cambiado las cerraduras y llamé a Asunción aunque no me hablo, pero esto tenía que aclararlo cuando le dije después de cinco años sin verme, lo primero que se interesó no fue, como estas, si no, donde estas, para así saberlo y poder dar contestación a las vecinas cuando preguntan ¿Y tu Diego? ¿Dónde esta? Cuando le dije que estaba en la puerta de la casa de la cruz y que no podía abrir las puertas, la muy falsa comentó que ella no sabía nada y posterior me enteré que ella y mi hermano habían entrado con una cizalla y roto el candado de la casa y me tiraron y cogieron todo lo que les interesó y alegando que había entrado el agua.
Así que la tal Asunción solo se preocupó de donde estaba, después de cinco años sin verme.
Así, del mismo modo llamé a mi exmujer para pregunta por los hijos y ella me dijo que Oscar estaba de nuevo en el correccional de menores, según ella por mala conducta con la familia y yo fui para Alicante a intentar ver a Oscar y ya de paso también a Noel, solo pude ver a Noel, pues hacía poco tiempo que estaba internado y no se podía ver a Oscar, según las normas del correccional de menores, entonces me volví para el Cabezo de Torres y no sabía que hacer, fui a hablar con Asunción para ver que ocurría con mi casa y me dijo que le diese un beso y yo le contesté que ella no se merecía ningún beso de mí, ni a mí me salía dárselo, entonces ella me dio dos o tres como los de judas, yo con el cuello tieso dándome asco sus besos y ella en puntillas con la cabeza hacía arriba como los pavos, me dio tres besos, intenté aclarar lo de la casa de la cruz y ella lo único que me decía era ahí ya no tienes nada, tu hermano lo ha comprado, pues como yo tenía deudas con la Seguridad Social me embargaron la vivienda que estaba a nombre de los dos, las dos viviendas y el no se que chanchullo hizo, pero lo que sé es que pagó diez mil euros por poner a nombre suyo las dos casas, una queda para la C/ de la Virgen y la otra queda para la C/ de la Cruz y ya solo una vale el doble de la cantidad, ósea me ha robado, porque mas adelante que hablé en una ocasión con él, le dije, si tú has pagado diez mil euros por las dos casas, véndeme una, la peor que vale tres veces menos y me contestó: Será si yo te la quiero vender, eso me contestó mi hermano y eso lo considero un robo.
Aunque yo no se quién es más ladrón, Asunción o mi hermano, en fin.
Sigo relatando mis memorias, entonces al ver esa situación en la que yo había realizado la misión divina, me la habían robado y puesto a su nombre y las herramientas, pintura, material de construcción y cosas personales habían desaparecido, harto de esta situación, me marché para Granada, donde estuve una semana sin saber a donde ir, entonces estuve por las Alpujarras granadinas y seguidamente en las termas de Santa Fé y ahí me iluminé de nuevo y ví transparentemente que donde tenía que volver es a la casa de la Cruz, para volver a pintar el monte y poder argumentar en los medios de comunicación lo que Dios me argumenta telepáticamente.
Entonces intenté hablar con mi hermano, pero él no quería dar la cara y yo estaba se supone que en su casa a nombre suyo, le dije y pregunté a Encarnita por la herramienta y el moto pico y ella la muy falsa me dijo que no sabía nada, que allí entraba todo el que quería, se refería a la casa de la Cruz, en fin seguí intentando poder hablar con mi hermano por teléfono y siempre me ponía excusas para no quedar y hablar.
Yo estuve en la casa, sin luz y sin agua aproximadamente tres meses, pues él, mi hermano cuando yo estuve fuera le dio de baja a la luz y solo estaba el agua que yo no sabía como ponerla, pues viene de una casa a la otra y mi hermano en los tres meses no fue capaz a venir para darme el agua y demás, entonces yo abrí la llave de paso y tuve agua por fin, y el electricista de mi pueblo me la instaló y yo pagué el enganche de la luz con la pensión. Y ni Asunción ni mi hermano fueron capaces de venir para ver si necesitaba algo, luego van por el pueblo diciendo a si de esto, de Diego, a si lo otro de Diego, y lo que no sabe el pueblo es que somos desconocidos y me pisarían el cuello si no fuese porque hablarían mal de ellos.
Bueno, con la pensión y un trabajo de pintura que me ofreció el Tostones, dueño del bar Las Cumbres, para pintar todo un techado, era el antiguo juego de bolos, hoy aparcamiento del restaurante fui tirando. Entonces fue cuando me enteré, por medio de un vecino que había visto entrar a mi casa a Juan el Rosquilla y sacar herramientas y también a mi hermano y a su mujer, o a mi madre, una pareja con una cizalla y rompieron el candado tirando botes de pintura y demás.
Entonces al enterarme por los vecinos, también tenía como testigo a Pedro el cuñado del Tostones. Me presenté en la puerta de la casa de mi tío Juan el Rosquilla, llamé y no me quiso abrir, entonces le dije que me diese mis herramientas y mis cosas personales, pues me había enterado que les había visto sacando herramientas y demás y si no me las devolvían que les iba a denunciar.
Entonces llamé a Asunción que ya sabía de lo ocurrido y le dije lo mismo a gritos, que si no me devolvían la herramienta que les iba a denunciar y ella, Asunción a gritos me contestó que si yo les denunciaba, ellos me denunciarían a mi por romper o entrar a la casa que ellos me habían quitado de mi herencia, porque si Asunción que es la cabeza de familia, no lo hubiese permitido, hasta que ella muriese eso sería otra cosa.
Pues así es un robo a mano armada, aunque en realidad yo paso de las cosas materiales, pero no puedo con las injusticias.
Así que me presenté en el cuartel de la Guardia Civil y denuncié a asunción y mi hermano y a Juan el Rosquilla y no denuncié a encarnita, mi cuñada porque no lo tenía claro, pero a todos les pregunté por mis cosas en general y no sabían nada. Hasta que los vecinos me lo comentaron que los vieron rompiendo con una cizalla y sacando mi herramienta.
Bueno así que entre la familia seguía perpetuo, no mirarnos a la cara, ni saludarnos por las calles del pueblo. Sigo con el tema de pintar. Yo le hice el trabajo al tostones de pintura y seguidamente con el dinero que me dio lo invertí en pintura, para pintar la nieve que se la quité en un mosqueo que ya cuento, en el libro con los vecinos y feligresas, el pueblo en general. Había algún vecino que me comentaba: Diego no te gastes el dinero en pintura, pero yo sabía que lo tenía que volver a pintar, lo sabía tal que terminé con el techado de el restaurante Las Cumbres, así que termine uno y seguí con el otro, cuando empecé a ponerle nieve a el monte, al poco empezó a venir la prensa La Verdad, La Opinión, canales de televisión como la Sexta en el programa tan visto como se lo que hicisteis, también en el programa España Directo y muchos más, por supuesto Canal 7 de Murcia, cinco o seis veces y por último también Agencia Efe, luego en Internet, en prensa como veinte minutos o también muchas páginas en Internet de distintos puntos, Argentina y en muchos puntos del mundo, esta noticia volvía a dar la vuelta al mundo, yo antes empecé a ir a misa en el pueblo, pero me sentía como rechazado y como yo marché porque las feligresas de la Virgen de Las Lágrimas recogieron firmas para meterme en un psiquiátrico. Esto lo dije en todos los medios, dejando en ridículo después de cinco años a estas señoras que intentaron destruirme también, aproveché para dejar marcado, en las entrevistas de televisión que yo era Jesucristo y en Agencia Efe que yo juzgué a la humanidad por medio de Dios. O mejor dicho que Dios me hizo juzgar a la humanidad y yo lo había escrito en pintura azul, en una obra de arte al pie de la Cruz.
De esta manera, vuelvo a dejar argumentación de mi paso por este mundo, sobre que soy Jesucristo. Y que he venido a juzgar a la humanidad y el juicio es de reino masculino, positivo y femenino negativo, es decir condeno al femenino y salvo al masculino.
Entonces seguí pintando también parte de azul que estaba descolorido e hice unas franjas de verde en la parte de abajo, así formaban tres colores, aunque el que predomina es el azul, una de las veces que bajé a la alcaldía les dije que lo estaba pintando, que si me ayudaban en pintura o no me ayudaban que yo seguiría pintándolo, entonces me ayudaron posteriormente, después de yo comenzar invirtiendo el dinero ganado, por pintarle al Tostones su techado.
Y me ayudaron de una forma muy extraña, pues cada vez que seguía pintando, diez horas al día, que esto nadie me lo pagaba salían mas medios de comunicación, cosa buena para el pueblo, pues estaba saliendo en todo el mundo y de repente el alcalde Juanjo El Jauja me dijo que ya no me ayudaba más.
Y me dejó una pua de cuatrocientos euros y se lavaba las manos, cuando estaba haciendo popular al pueblo saliendo en programas en otros países etc.., de televisión.
Entonces, no me quedó otra alternativa, coger y pedir por los comercios, bares y empresas del Cabezo de Torres. Me armé de valor y con un dossier de recortes sobre artículos de prensa y de Internet fui exponiendo la situación y pidiendo donativos algo que surgió efecto, aunque Canal 7, ya en una entrevista pidieron dinero a los viandantes con una hucha, al enterarse por La Opinión, prensa de Murcia que me había quedado sin dinero, todo esto por supuesto, me lo pone Dios, para seguir con la misión divina, pues de esta manera, el ferretero del pueblo Manolo, me dijo que si esto fuese obra de Dios, Dios me pondría el dinero y posteriormente el vería que así es, pero él lo dudó y me imagino que aún demostrándolo que Dios me pone el dinero, no lo creerá. Así que cuando me puse a sacar dinero por el pueblo yo creía que la gran mayoría estaba en desacuerdo y no es así, la gran mayoría esta de acuerdo en mi actitud, lo que pasa es que al decir que la Virgen es el demonio, o al ser una gran cantidad creyentes marianas que dirigen un poco el pueblo, pues con sus comentarios para allá y para acá hacen mas ruido aún siendo menos cantidad que no me apoyan.
Bueno, saqué el primer día por el centro del pueblo, donde más se ve el resultado de la montaña azul y ya saqué para pagar la deuda que me dejó el pedáneo actual, yo con el dinero que iba sacando lo utilicé para invertir en trípticos informativos, limpieza de todo el monte, granito que fui echando por el monte para que estuviese mas curioso y pintura. Al final, el pedáneo me mandó tres sacos de grava blanca (granito) y me dejó de nuevo a medio y también se comprometió a pagarme la miseria de 300 euros por limpiar el monte que desde que yo me fui hace cinco años no habían tenido la delicadeza de darle una limpieza, algo que estaba por toneladas de basura, miseria que permiten el pueblo en general, que sea la imagen del pueblo, pues se ve a simple vista, desde abajo centro de la localidad.
Y costándome ir detrás del pedáneo para cobrar la miseria de 300 euros que los cobré tres meses después, cuando saqué tres contenedores de camión llenos de basura, alrededor del Cabezo de la Cruz, Monte Azul.
El resto, de granito y trabajos de pintura, mas arreglos del camino de piedra a la cruz, trípticos que fui dejando por los hoteles de la región de Murcia y me recorrí al principio bastantes localidades de la región de Murcia por los comercios entregando los trípticos informativos y recibía donativos para ir tirando y tenía gastos de comida y gasolina que todo salía por mi cuenta. Mas las horas de trabajos, mas la información que daba publicidad al pueblo de Cabezo de Torres. Todo esto, yo solo apoyado por algún lado con algunos donativos de gente a favor de mis actuaciones en la región de Murcia, me trataban con mucho cariño y muy interesados de el porque lo pintaba y que siguiera adelante que el ochenta por ciento me apoyaba y me apoya, eso para mi fue muy gratificante, pues yo al principio creía que me iban a matar por pintar un monte y es todo lo contrario, han visto que he hecho algo único en su Tierra, en nuestra Tierra, y al mismo tiempo que soy un personaje especial murciano.
Todo esto es lo que yo a lo largo de unos meses tratando el tema con ellos me transmitían algo que les gustaba, algo único y en su Tierra, como si fuese algo muy especial y me sentía familiar, pues casi todo el mundo me había visto o leído de alguna forma, sabían de mi obra y mi existencia por esto, había un trato como familiar, pero no como mi familia ni mucho menos, familiar en general
Así que me recorrí con mi vehículo media Murcia y posteriormente probé el resultado por toda España y lógicamente al salir en televisión en varios años consecutivos y en distintos programas de televisión, también me conocían y conocían mi obra y la polémica y todo lo relacionado con mi personaje.
La verdad, es que era gratificante y también interesante que dicho pueblo fuese conocido nacionalmente y apoyado por una obra de arte global que abarca todo el pueblo, pues se ve de muchísimos puntos del pueblo, las afueras y otros pueblos de alrededor y desde Murcia capital, algo que abarca su visualidad, mucha extensión así que estuve realizando publicidad por toda España, donde algún donativo recibí, pero eso muy poca cosa, lo importante es que apoyaban mi acción y la obra por supuesto.
Entonces, hice un recorrido de un total de mas de quince ciudades, sin contar pueblos y aldeas por toda España, de levante a norte y de norte a centro y de centro al sur y también el este y así fui viendo que lo que tenemos en Cabezo de Torres, mirado a nivel terrenal, es algo que podría y podrá dar mucho dinero al pueblo, en un futuro inmediato tal que se lo tomen en serio y hagan lo que deben de hacer.
Así que después de un tiempo ejerciendo de publicidad sobre el pueblo, con gastos mayores de mi pensión y lo que sacaba como donativos, esto no me llegaba para pagar comida, cena, desayuno, dormir, gasolina, etc…. Dormía en el coche y a veces en albergues y mal comido para que el pueblo de Cabezo de Torres fuese conocido por donde quiera que vallas, por un monte que tiene el pueblo de color azul, con picos blancos, como nevado. Y todo esto hecho sin ganar ni un duro, ni apoyo de alcaldía, ni mucho menos, el gasto de miles y miles de trípticos repartidos por toda España.
Después de que estuviese mas de tres meses ejerciendo esta labor, me atacó de nuevo la energía negativa, pues iba por las noches a repartir trípticos y caí de nuevo en el alcohol, en fumar y en alguna discoteca, así que empecé a viajar para ver donde me llevaba la energía cuando iba a una ciudad que me traía recuerdos negativos me marchaba al día siguiente así estuve dando bandazos y atacándome la energía negativa para que me quedase en alguna ciudad, donde yo había estado ejerciendo como anticristo y lo rechazaba y me marchaba, así estuve dos meses, hasta que llegó Diciembre y estaba en Granada, pero ahí no me iba a quedar, pues acabaría mal, entonces cogí el vehículo y cuando cobré la paga doble me fui para Cádiz y me saqué un billete de barco con vehículo para el sitio donde siempre he hecho canalizar la energía positiva, Tenerife y en Santa Cruz concretamente, pues estuve dándome la última fiesta en Cádiz y la energía negativa iba a por mí, pero yo, seguido con la energía positiva, tuve el dinero justo para embarcarme y un poquito para el llegar.
Así que me fui al albergue municipal y allí estuve un mes sin saber que es lo que debía de hacer, entonces estuve pidiendo trabajo, pero eso no es lo que debía de hacer, pues lo que ocurre es que a veces tus pensamientos están alterados por la energía negativa y te manipulan. Así que tus pensamientos no están en coordinación con tu seguimiento de forma de vida en esa época, así que por esto, estas como manipulado.
Y así estuve un mes o dos, me alquilé una habitación y con el tiempo ví que tampoco era lo que Dios quería para irme a otro país, así, de esta manera, la energía negativa me apartaría de mi destino, lejos a miles y miles de kilómetros y de fronteras, siendo un impedimento muy grave a la hora de querer volverme, pues de irme sería a Asía, concretamente India o a Sudamérica, sin concretar.
Al final pudo conmigo la energía negativa, pero creo que con la positiva lo hicieron para que yo me deshiciese de todo lo material, así que vendí el coche valiendo 2000 euros, cuando me vino el primer comprador por 1000 euros se lo vendí, pues él diría: que fácil comprar y barato.
Entonces lo que Dios me estaba transmitiendo es que me deshiciera de todo lo material y que hiciese una vida pobre, de pobreza para limpiarme todo lo que había estado viviendo estos años pasados en Ibiza.
Además con niveles de vida que cargan el alma negativamente, entonces, todo decidido miré viajes a Nueva Dehli y ya me lo iba a comprar por trescientos euros pero me iba a embarcar en algo que mi idea sería, idea del mal, quedarme allí a vivir y morirme en ese país, así que la duda estaba y no estaba, pero tenía que tomar una decisión, miré en Internet todo lo necesario para viajar y en agencias de viaje, así que me presenté en la embajada de la India en Tenerife, para sacarme el visado, que me costó cincuenta euros, menos mal que el cónsul me dijo que no me sacase el billete de avión pues si no nada mas salir del consulado hubiese ido a sacarme el billete y repito la idea era quedarme en la India.
Antes de seguir redactando este tema, se me olvidaba comentar que la energía negativa me decía también o irme a algún pueblo deshabitado o meterme a monje o irme a la India.
Entonces estuve mirando como una veleta para aquí, para allá.
En Internet miré pueblos pero los quería aquí con sol y calor y eso estaba un poco difícil y menos en la isla de Tenerife, así que estuve mirando órdenes de monjes, primero budistas y lo descarté, después cartujos de la Iglesia Católica. Como iba a misa todos los días le pregunté al padre franciscano, en la Iglesia de los franciscanos en Santa Cruz y me dijo que los de la cruz blanca, pero cuando me enteré que los de la cruz blanca se dedicaban a estar en contacto con la sociedad, ya no me gusto, pues lo que yo buscaba era una orden monástica para estar con Dios y nadie mas, orando y trabajando pero en silencio, pues todo esto es lo que buscaba, pero era la energía negativa la que estaba actuando en mí porque al final de no decidirme por una orden. El padre franciscano me dijo que lo que yo buscaba aquí en Tenerife estaba por la parte que Guimar, que había una orden llamada el verbo se hizo carne.
Ahí ya me dí cuenta que todo esto estaba canalizado por la energía negativa, apoyando a la Virgen María con dogmas falsos como la frase de el verbo se hizo carne, esta frase es mas falsa que judas.
Pues Dios lo dice claramente que todo es natural, como él lo dice en el credo: Engendrado, no creado, de la misma naturaleza es que María quedó engendrada de un varón, sería José o quien fuera engendrada, pero de un varón.
Eso es una de las mayores falsas, de tantas que tiene la Iglesia Católica, sostenida a base de tantas mentiras fundamentales y creídas por los feligreses, de padres a hijos, así desde hace dos mil años, han pasado generaciones tragando tanta mentira que ha llegado a convertirse en verdad falsa.
Así que cuando ví que esta orden que me ofrecía el padre franciscano de la Iglesia, de Santa Cruz se me quitó las ganas rotundas de hacerme monje, así que como una veleta, miré también por Internet la vida en la India, la moneda, etc…, la idea era con los trescientos euros de pensión, en otros países puedes vivir bastante bien sin lujos pero bien, normal.
Y lo que al final quería las energías, dándome tumbos eran estar en soledad, pobreza y con el sol, así que dejé la habitación y ni me metí a monje, ni me fui a ningún pueblo abandonado y menos a la India, si no que marché a una montaña en el sur de Tenerife donde dicen que mirado de un lado es el rostro de Jesucristo y efectivamente viniendo de los abrigos se ve una montaña con el pelo, rostro y barba puntiaguda de Jesucristo, llamada montaña roja, que por un lado da a una gran playa, conocida como la tejita y por otro lado da a un lado donde la erosión del viento y el mar rocoso con cuevas realizadas por dicha erosión del viento crea un paisaje único y en la parte alta escondido en una cueva me instalé trabajando todos los días para acondicionármela compré un hornillo, un toldo y comida. También unas cañas de pescar y era el sitio ideal, pues todas las mañanas veía el amanecer con el sol saliendo de la isla de Gran Canaria, enfrente de mí, así que me dí cuenta que era lo que necesitaba. A la semana de estar aquí tuve mensajes de Dios para escribir mis memorias desde mi nacimiento, hasta hoy en día, pues dicho y hecho, estos meses me he dedicado a estar tomando el sol, pescando y escribiendo, empecé primero con tres hojas cada día, por Semana Santa me hacía unas diez hojas sobre mis memorias, para que algún día esto se lea y vean que verdaderamente yo era Jesucristo, aunque la idea es volver al Cabezo de Torres y editar un libro, así que no se lo que hacer, pues no quiero volver a una casa que aunque me siento que es mía, legalmente es de mi hermano y conociéndolo a él y Asunción, seguro
que han estado y están diciendo que yo estoy ahí gracias a mi hermano, que me deja estar en la casa que él me robó, lo del robo lo digo yo, pues es la verdad, ya lo comento el porque anteriormente en este libro, cuando una persona paga algo por ti siendo tuyo y tú para conseguirlo de nuevo quieres devolverle el dinero y no te lo quiere vender, eso es un robo.
En fin sigo contando mi historia en la cueva, cabaña, que me instalé en la montaña roja, pues me hice un patio con una mesa grande de piedra con unas vistas al mar increíbles y en una zona gay, donde cuando me apetecía me ligaba abajo en la zona gay entre rocas a algún chico y lo pasaba bien.
Pero eso es a parte, mi misión es escribir el libro, meditar y editarlo, ahora estoy escribiéndolo pero estoy en la duda de volver o no al Cabezo, pues como digo no me agrada que vallan diciendo que me deja la casa cuando realmente me la robó y a parte no quiero que nadie sepa de mi vida actual, yo lo único que verdaderamente quiero es morir y que mi misión se haga realidad, pues para esto he venido, si la humanidad analizara la vida en general, se daría cuenta la mierda que hay en todas partes, en la familia, en los amigos, en los enamorados, en todas partes, hay falsedad, somos falsos y vivimos como falsos, no hay transparencia, no hay realidad, desde que nos levantamos hasta que nos acostamos actuamos, fingimos sin ser nosotros, siendo otras personas y eso no es la verdad y si eso que es el mal y si el mal es lo femenino y la representante de lo femenino es la Virgen María y nosotros le oramos y la bendecimos estamos generando toda esta mierda en la que vivimos, pues a el único que hay que bendecir y orar es al único hijo y su nombre es Jesucristo.
Todo esto que he escrito en el libro, para muchos parecerá escandaloso, para otros raro y para muy poquitos real. Se pondrá en conexión con las conciencias de la humanidad cuando yo muera, pues yo he venido al mundo para descubrir la maldad que generaba y genera el planeta, mi misión era descubrirla y llevarlo en mi conciencia permanentemente hasta la hora de mi muerte y así llevarme los datos de el mal que hay en la tierra y en mi muerte, con mi conciencia cargada de datos conectarlo a las conciencias de la humanidad de una forma misteriosa que al cabo de un tiempo no sé la cantidad se conectarían en las conciencias de la humanidad planetarios para que otras generaciones vean que todo lo que yo decía era la realidad, pues ellos lo pensarían y lo verían posteriormente. Entonces sacarían a la conclusión, que ese personaje profeta Diego López Martínez con el dni 27452032 Z, pintor de un monte azul en Cabezo de Torres era Jesucristo.
